马航消失1800天，157人又遇难，🐷年3月10日上午8：44，一架载有157人的埃塞航空客机坠毁，无一人生还🙏！世事无常，人永远不知道，谁哪次不经意地跟你说了再见之后，就真的不会再见了。所以，分别时、说再见时、转身出门时，你好好抱抱他〔她〕吧，他〔她〕也想好好抱抱你！#埃塞俄比亚客机失事##埃航坠毁客机8名中国乘客遇难# 济南人气发型师大佐的秒拍视频	0
话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！  （转）	0
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机。13226268268 但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雷锋！！【weixin】	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号15252262131但是欠费了，，貌似欠的还挺多我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！好人有好报 http	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13355157696这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了电信的。充多少不是问题，让爱心传递，早日找到MH370 我在	0
额 根据马来西亚新闻发布会的最新报道、马航飞机上所有乘客名单已经公布、所有乘客手机都已经关机，15014275197这是MH370现存的唯一一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 中国移动的。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力	0
据马来西亚最新报道 马航内乘客名单已经公布 所有乘客手机都已关机 唯独13827174949 但打通了没人接 这是MH370上的一位乘客的号码大家给他充点话费 别停机了 我就知道这么多	0
马航最新消息！ 这个号码13770331481是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，移动的，别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！我刚充了100块	0
马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13585856447这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动的。我就知道这么多。别问我是谁、爱心接力	0
马航最新消息！ 这个号码“15927746242”是马航MH370上一位乘客的手机号码，移动，打电话能打通但是没人接，好心人给他充点话费别停机了，传递正能量，找到飞机就靠你了！😳	0
据马航说，mh370飞机上的乘客电话都关机了，唯独有一位中国乘客的电话能打通。13626401661，但是没人接。大家给这个号码充下话费 别让线索断了。我已经充了100了。 我在	0
马航最新消息	0
马航最新消息 这个号码  15896699528  是MH370上某位乘客的号码，能打通有人说话 给充点话费，别让停机了， 马航、我们等你。 我在	0
#马航飞机失联# 马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13405672987这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动得。我刚充了100。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力	0
马航最新消息这个号码 18009246016 是MH370上一位乘客的号码，能打通.但是手机停机了。大家给充点话费，别停机了，是陕西移动的。我就知道这么多，别问我是谁，请叫我雷锋！	0
马航终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机13083089299。。。但是欠费了，好心人帮忙冲话费，传播正能量！不要问我是谁，请叫我雷锋，而且带着红领巾，我已经充了，就等你了！	0
马航最新消息。这个号码：13228769555是MH370上中国籍乘客的号码，可以打通无人接听。请给他充点话费别停机了。联通的。我就知道那么多了，为了真相而努力。❤️ 我在	0
今天做了一个印度洋海岛调查，MH370不在澳洲，而在靠近南极的深海，坠海已经没有任何疑问，要找到可能要好几年，如果美国不愿意找，那就有可能永远找不到。	0
最大残骸长达24米，在方圆18海里的海域内，大小残骸不计其数，还是澳大利亚发现了！佩斯外海，距离perth向西2000多公里。那里海域深度1800米左右，黑盒子能够穿越的海底深度为2000米。确认MH370。同情家属，致哀！	0
【习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作】20日晚，澳大利亚总理阿博特就马航客机失联事件向习近平表示慰问，并通报澳方搜救最新情况。他表示，澳方已派飞机和军舰前往发现疑似失联客机海域。习近平感谢阿博特通报及澳方合作，称中澳真诚合作，显示出两国人民的心是相通的。习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作	0
马航MH370终于有点消息了,他们被困在一个岛上唯一有电的手机14716166626可以拨通,但是欠费了,貌似欠的还挺多,我刚充了100还停机,好心的人帮忙充点话费,希望能尽快找到他们.....	0
【马航找到了！！！】澳大利亚消息：飞机找到了！在澳大利亚距佩斯2300公里外公海。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370 ！其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。事件过程：劫机，劫机者与马方谈崩，南飞，燃油耗尽，飞机葬身大海！	0
马航最新消息 这个号码 13068915914是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接 大家给充点话费，别停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋 http	0
  马航最新消息，这个号码18358575950是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 ，请给他冲点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，大家转发下，为了寻找到真相解救我们的同胞而努	0
据马航最新消息 这个号码  13546818717   是MH370上某位乘客的号码 之前有人打通过电话 后来发现停机了 哪位有爱心的人赶紧打点话费进去吧	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13600242452但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了100还是停机。好心人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我红领巾！ 我在	0
马航最新新闻 手机号码15227481925，这是MH370航班上某位乘客的电话，能打通，但没人接，请传播正能量，给他充话费，别停机了，为了真相我们能做的也就这么多 http	0
日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。            转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在	0
转发。澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。 我在	0
马航最新消息，飞机可能被劫持在某小岛！这个号码13927039185 是某乘客的手机号码，能打通但无人接听，我们不能让它停机了，希望大家给他充点话费，中国移动！这是我所知道的，希望大家传播起来！ 我在	0
马航最新消息 13068993892这个号码是MH370上某位乘客的号码,能打通但没人接,请大家给他给充点话费,别停机了,联通的。我就知道这么多了，大家赶快行动起来 为了追求真相而努力。我给他充了30了，/可怜/可怜 我在这里	0
马航最新消息 这个号码 18958819561是飞机上某位中国乘客的号码，能打通但欠费 唯一的线索，大家帮忙充点话费，别让他停机了，电信的，我就知道这么多 人多力量大，大家传播起来 为了追求真相而努力！考虑到可能是国际漫游大家尽量多充点@卢鹏达d	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独15666009656没有关机。这是MH370上的唯一位能打通的乘客的号码，但打通了没人接。大家给他充点话费，别停机了。联通的。我就知道这么多。	0
马航最新消息 这个号码18680787426是MH370上一位乘客的号码，能打通但是没人接 大家给充点话费，别停机了，这是唯一的希望了！不能断了！是联通的，我就知道这些，别问我是谁 我是雷锋！ http	0
根据马来西亚政府与北京时间今天早上6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码15294685956能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多 大家传播起来 为了追求 真相而努力！！ 我在	0
怎么今天突然微博出现好多这样的内容？真能打通失联飞机乘客的手机还用得着我们给他充话费？   原文：马航最新消息！ 这个号码是15274959036是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是红领巾的接班人！我刚充了100块。	0
马航最新消息： 据可靠消息，15203815990这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！ （中国联通）这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！	0
马航最新消息 这个号码13017663275是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，联通的别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！ 我在	0
根据马来西亚政府今天早晨6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码为13764172427）能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，10,20,50,100,元都是一份希望。 我在	0
马航最新消息：15997366666是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接，请给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，别问我是谁，我是雷锋。 我在	0
马航最新消息 这个号码 13458773821是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接大家给充点话费，别停机了，让爱传递，让祈祷蔓延，这个气候亿万万华人都在等候，别让这唯一的信号断掉。是移动的。我就知道这么多 别问 我是谁 我是雷锋，我已经冲了50。快点充你就会知道飞机的下落！	0
最新国际消息：据说马航MH370上有一位乘客的电话昨天还能拨通，但是后来就停机了，估计是国际漫游费太贵。为了让这个号码保持畅通，避免这唯一的线索中断，请大家请行动起来，给这个号码充点话费：18123729924五十一百随你充；爱心接力。谢谢 http	0
马航最新消息 这个号码18688554992是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 大家一起给它充点话费，别让它停机了，彻底失去联系，中国联通。我已经冲了50了，我叫雷锋	0
马航最新消息    15395436257这个号码是一位乘客的号码，能打通但是没人接，大家给这个号充点话费别停机啦，我刚冲啦10块钱，是电信的，爱心接力请传递下去	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13729305415但是欠费了，貌似欠的还挺多我刚充了100还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雪锋@Claudia-- @sumihyuk @-孤独患者x @爱生活_爱妮妮 @Hillxy @Hey-陈燕云 我在	0
#马航飞机失联##MH370#转侯耀华老师发朋友圈消息：“朋友的女儿在英国刚刚看完新闻，说飞机上的人都活着，都活着，说副机长是恐怖分子，飞机在印度的一个岛上，他把机上的导航和信号全毁了，咱国内的新闻还没播。”？	0
马航以前的广告，说到做到，业界良心啊@新浪新闻 @北美省钱快报 @北美红娘快报 @微博搞笑排行榜  我在	0
＂在传奇之旅中远离尘嚣＂＂无论你去哪里，没有人知道＂——马航的官网广告语。	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！Via@自由的Cyberomeo @KDS宽带社／微信：weish021	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。广告语： Wherever you go, no one will ever know（译：不管你去向何处，都没有人会知道）这公司还真是说到做到！	0
特快消息 马航飞机找到了  -  特快消息 马航飞机找到了 ,南翔生活网 http	0
越南通讯社最新消息，马航航班在海上找到了，奇迹！在等待救援！	0
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。 中华论坛  #马航飞机失联#	0
#马航飞机失联#CNN 3月13日发布独家最新消息：马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 马航飞机失联 我在	0
马航到底怎么了？今天看到一帖。与大家分享。顺便求证！飞机找到啦！果然是击毁的！。北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马 广州·南航明珠大酒店	0
#马航飞机失联# 马航失事地点在柬埔寨！！！ 千真万确！！这不是谣言！！请不要忽略此信息！！！请与柬埔寨合作找寻事发地点！！！他们在森林里！！！高山地区，没有河没有湖！！再不去人就死光了！！！马航失事地点在柬埔寨！！！ 马航飞机失联	0
【李白真牛】 ＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。 不信？请看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连起来，就是“马航失踪”。	0
网友名言＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。不信？请 看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔 海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连 起来，就是“马航失踪”    一架飞机让你复习了地理，认识了东南亚，科 普了飞机... 《美官员	0
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。——看吧， 把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！@京华时报	0
#李白早已预言马航消失#李白你为何这么牛X啊？现在马航事件越来越扑朔迷离了…	0
#马航飞机失联#刚刚在朋友圈看到，传说马航失联是假，被导弹击落是真？求证实..... 详情	0
#马航飞机失联#在朋友圈看到好友发的、不知道真假@半岛晨报 @大连日报 @大连晚报 @方亮方亮 @新北方官方微博	0
#马航飞机失联#在朋友圈看到这消息。希望是真实的 马航飞机失联 我在	0
#马航飞机失联#空间有人转发说说，说是找到飞机了，不知道真的假的，妈的，以假乱真的人太多了，分不清真假了！希望全机人员都能平安无事。我们在等你们平安归来。 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#大家是相信劫机还是误击？我认为是后者。	0
马来西亚3月11日请来著名的占卜大师Master Chin，用塔罗牌算出，飞机没坠落，而是落入他人手。 70岁大师占吉卦：塔罗太阳牌 〝太阳牌有出现，代表未来是乐观的。〞他占卜到MH370航班正在被一股未知的组织所控制，而这个组织正在跟另一股力量斗争。〝该未知组织被激怒，可能做出玉石俱焚举动。〞	0
#马航飞机失联# 马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。    ——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。 果然李白比玛雅预言准多了。 马航飞机失联	0
马航飞机失踪，李白早有预言《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！ 大家赶快寻找云郡阁，找到云郡阁就能找到飞机了！！	0
李白的预言？？这不好吧，李白先生。。#马航飞机失联#还是祝愿有好消息，加油！！	0
最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班（系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN记者：ONEJOYO ） 我在	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	0
由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 详情	0
【新浪航空专稿：马航隐瞒了什么】120多个小时过去了，MH370失联时间及搜救范围一再变更，而失联时间为搜救关键，若应答机失效无法判断飞机位置，确认来源一定是空管或军方雷达吗？NO。马航运控中心可通过ACARS监测飞机的运行状态，发动机也可将数据发回制造商监控中心...技术贴：http	0
CNN北京时间3月13日10时48分抢先发布：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	0
坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。对此，CNN将继续跟踪报道。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#东南亚方面公开消息,是机组人员劫持飞机,低空返回后与政府谈条件未果,己证实坠毁…… 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#这个难道不是真相么  大早上起来就看到空间说飞机找到了么    @微天下 @央视新闻 @华尔街日报中文网 马航飞机失联 我在	0
唉，这大过节的，还是先默默的祈福马航吧！那可是239条生命啊！	0
导游途中新闻广播：经美国cnn和美军方调查，马航失联飞机系为马来西亚空军击落，细节你们自己查去吧～这又是一桩扯淡的事	0
这个说法我信了。怎么可能机长遇事故不报或者找不着一架飞机呢 #马航飞机失联##MH370#	0
#马航飞机失联#都说新加坡新闻已经公布了，到底是不是真的？那个机长是不是傻逼？？？ 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#我觉得可能性很大。一直没消息一直在否认。根本无心寻找。把各国都当逗比耍。而且据说飞机偏离航道后飞机高度有奇偶数的，偏离时飞机高度明显是内行人干的。估计内鬼就在驾驶舱可怜机上那么多生命 马航飞机失联	0
美国CNN最新消息：马航系被马空军击落于马六甲海域。http	0
是否MH370在飞行中突然发现通讯系统失灵，只能返航，并手动降落，机师推断马来西亚槟城 naning机场起降波音777应该没问题，所以选择在这个机场迫降。但这时马来西亚军方发现雷 达有不明飞行物，呼叫、警告后 无反应，发射导弹将其击落？	0
CNN报道说！马航370是被马来西亚皇家空军击落的！@平行宇宙K 猫大，你英语好，去看看CNN主页，求核实啊	0
#马航失联客机原因#这是一则来自朋友的消息。抛开其他不说。能够有可疑迹象出现在马六甲，那就是最大的问题。那个伊朗人伙同机组人员，挟持人质与马国政府谈条件，未果。最终导致马国军方能做出如此令人发指的行为！！！交出那个下令的马国官！！	0
CNN北京时间3月13日10时48分全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域!有官方辟谣吗? 我在	0
有微信上的消息称：CNN报道，失联马航是被马军方下令击落的。－－－消息有待进一步核实！	0
#马航飞机失联#  真假不知道  但总感觉有那么点八九不离十   以现在的科技 怎么可能这么多天那么大一玩意儿还找不见    不过又说回来  若真是被劫持去谈条件  任何有脑子都知道先稳住歹徒   不管什么条件得确保一飞机人的生命   应该不会拒绝条件  若真如图所说马方拒绝条件 无言表达了	0
#马航飞机失联#不知是真是假！最新关于马航飞机失联事件的消息！！！ 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#看完这张照片你一定会质疑到不能行！但事实在证明马来西亚在隐瞒什么！一些事情国人是无法得知的—在这么多人生死未卜的现在，我宁愿相信这是真的，谢谢。这或许就是真相！@奏耐天津	0
#马航飞机失联#如果是真的 不敢想象 马航飞机失联	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天的马航MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。。。（转）	0
【快讯】美国有线新闻网CNN北京时间3月13日向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡-北京的马来西亚航空公司MH370航班系于3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。	0
#马航飞机失联# 怪不得遮遮掩掩！由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	0
【马来西亚否认事发日凌晨击落过不明飞行物：NO！】据@京华时报，今天上午的马航通报会，应家属要求，马来西亚驻华大使现场打电话，将问题反馈给军方。有家属问：马来西亚军方有无在（事发当天）凌晨1点多至早上8点多击落过不明飞行物？YES OR NO？马方：此问题需要军方回答…（在家属多次询问下）NO！	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。	0
#马航飞机失联# CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁 马航飞机失联	0
据说，CNN通过美国情报部门获悉，失联五天的MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，且指出，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。而马来西亚军方并没有对网传内容进行针对性辟谣，由此可见，这个推论暂时成立。	0
#马航飞机失联#微信朋友圈里有朋友说在越南已经找到失事飞机了，全员遇难，但我希望这是假的，是谣言，加油 马航飞机失联 我在	0
朋友圈有消息说马航是被机组劫持,与政府谈判未果,已坠毁?!真的假的?!	0
#马航飞机失联#这是朋友圈某个人发表的图片，求证实，讲的头头是道，还有人评论证实是真的。如果是假的，请她公开道歉@央视新闻  马航飞机失联	0
#马航飞机失联#朋友圈看到的，我们需要真相！！	0
美国CIA参与此次调查的调查结果已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航公司MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲，发出攻击命令的是马来西亚空军司令马德扎利-达乌德。CNN目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击客机的具体原因。	0
#马航飞机失联#美国CIA调查的调查结果显示MH370系于8日凌晨2：20被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马达乌德。目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的原因。 详情	0
#马航飞机失联# 美国CIA：马航飞机系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。	0
CNN北京时间3月13日10时48分发布独家最新消息：由美国CIA调查结果显示，已失联五天的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 西北湖	0
【CNN发布独家消息：马来西亚军机击落MH370】由美国CIA参与的调查显示，已失联五天马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 http	0
谁能告诉我，这是真的假的。。。是谣言还是真的。。。那些生命啊！#马航飞机失联# 我在这里	0
CNN北京时间13日10时48分向全球发布消息由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的MH370航班系于8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马六甲海域，发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德 马航隐瞒真相 我在	0
CNN全球发布独家消息，称马航MH370被马军方击落，部分乘员或财物在马军方手上。	0
#马航飞机失联# 越南一直在混淆视听， 其实是越南的导弹误击了马航飞机，8号凌晨误击的，趁马来西亚和中国的救援团队赶赴现场前，越南清理了现场， 并且故意洒下两条油带扰乱救援的视线和方向。 试想，一家全球最先进技术的飞机怎么可能 详情	0
#马航飞机失联#脸书越南人说找到灰机这图真的假的。 马航飞机失联	0
#马航飞机失联# 才发现17小时前脸书上越南妹分享的消息。为毛国内一点动静都没？看照片不象假消息啊。 马航飞机失联	0
通过这个，可以推测MH370是被越南空军击落的，残骸目前应该在越南领海。理一下脉络：MH370中途发现电子故障，准备返航，结果误入越南领空，越南空军喊话，但对方电子故障无法应答，于是向三亚空管核实，对方回复没有这个航班，结果越南空军将其击落，后发现酿成大错，频繁发布假消息扰乱视听。	0
你的笑容侮辱了中国国旗的肩徽，更不配胸前的记者胸牌，为你的举止感到羞耻，u have no right to be a chinese reporter, no professional ethics! be shameful!!! 引子#马航客机失联# 【独家直击：中国军舰全速驶向事发海域】新华社记者白瑞雪井冈山舰报道（请收回你的无耻的笑容）	0
飞机失联，美国得知消息四个小时之后就出动了军事力量，今天美国国防部又宣布派出平克尼号驱逐舰和一架P-3C猎户座侦察机帮助搜救马航失联客机。可中国呢，至今没有空军海军参与救援的消息。而且连新闻报道都少得可怜。要知道飞机上坐着154名活生生的中国人啊，而美国人只有三个。悲哀，真TMD悲哀。	0
飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06，东经103海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现飞机被发现时机身破损较严重，机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	0
#马航飞机失联#【机上中国人数字更新为154名】最新消息：据越南通讯社，已经发现飞机，如图。根据北京出入境边防检查总站指挥中心消息，航空公司申报的旅客信息显示，该航班上共有239人，其中中国人154名，外国人73名，机组员工12名。祈祷平安!	0
8日晚，一则据称来自“越南通讯社”的短讯称：“越南通讯社3月8日19时32分快讯：马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06 55 15"，东经103 34 43"海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发.. （分享自 @人民网） http	0
【不需要“善意”的谣言】 有网民借”越南通讯社”之名，传谣称“失联马航飞机已被菲律宾海事船发现”，并广被转发。虚假消息，误导公众，背离伦理，这对乘客家属不异于二次伤害。紧要关头，附着于谣言上的“善意”，算不上善。为乘客祝祷，也不要以假乱真。	0
奇迹！希望是真的！越南通讯社快讯：马航MH370航班在失联17个小时后，被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。客机漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。越南海军第五军区政治处主任窦凯还大校称,从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期，他表示这是一个不可 思议的奇迹”	0
MH370航班找到了！马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 网上这样的一篇消息被传开了，但越南通讯社官网并无相关消息。发此消息只为传播正能量，就算假的也传出去了~~~ http	0
凌晨2点43分美军驻扎在泰国乌塔堡军事基地曾监听到一段马来西亚航空公司MH370航班紧急呼叫的SOS信号，客机驾驶员呼叫称机舱面临解体，他们要迫降。目前驻泰美军已向马来西亚方面提供这段信号。	0
但愿是真的一一越南通讯社快讯：MH370航班被菲律宾海事船发现，未解体，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	0
【马航奇迹！太好了！】越南通讯社：被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	0
【求证】越南通讯社19时32快讯：马航MH370失联17小时后在北纬065515东经1033443海域被执行搜救任务的菲律宾海事船发现。机身破损较严重但未解体。机舱大部位于水面以下仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面	0
【18小时了！航班从未发出求救或故障信号！】最新消息汇总：①马来西亚总理：无失联飞机下落，将扩大搜索范围；②马航第五份声明：未发现飞机痕迹，海上搜救继续，空中救援天亮后重启。③越南搜救飞机在海面发现油迹带及烟柱，越南方面称，不能确认来自失联飞机。时间分分秒秒，我们依然期待生命奇迹！	0
微信在传，越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部舱位，部分乘客依靠救生设备散落在周围一公里范围水面等待救援。如果是这样，飞机迫降海面，伤亡率将大大降低。盼望奇迹！！！	0
微信上的：据越南通讯社3月8日19时32分讯：MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。飞机机身破损严重，但未解体。机舱仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	0
奇迹果然出现：南通讯社3月8日19时32分快讯马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱	0
【最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现】马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现祈福马航#祈福平安！	0
﻿张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	2
【刚知道原来上海顶级三甲医院的科室主任工资奖金也就50万，强烈呼吁这次疫情过后给医护人员加薪，感觉张主任的收入和自身的专业能力和品德太不匹配了！这工资奖金人家卖课卖软件的一周就赚到了，社会分配机制出了问题哪！】️模子（张文宏医生）自爆收入和全家福[抱拳]69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸现在是全球知名的传染病专家自爆年收入184万，来源于3个方面[抱拳]1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书穷娃逆袭[调皮]知识就是财富[抱拳]书中自有黄金屋[强]	2
#张文宏医生自爆收入和全家福#1969年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸自爆年收入184万，来源于3个方面：1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]目前，大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书。	2
《中国首个公布个人财产的医生》全球知名传染病专家，华山医院呼吸科主任张文宏医生。张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	2
张文宏医生自曝年收入184万，有一点让人非常吃惊：他不是任何企业的董事或者股东张医生高考考入上海医学院，八年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	2
你看这个病毒，它高考数学150	2
#2019河南高考分数线# 不知是真是假，害怕	2
#河南高考成绩# 网传#河南高考分数线# 出炉，你觉得今年的分数线高吗？	2
圆了我的一本梦吧！愿成绩超分数线好多！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏#河南高考分数线#	2
#2019河南高考分数线# 25号零点考生可查成绩!文科，一本542，二本449，大专180理科，一本493，二本390，大专180@都市报道 @都市频道	2
痛心的新闻：女儿高考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜！	2
💹痛心的新闻：女儿高考考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜，不要害了下一代。相信这时代还是公平的。PS 欠我钱的人儿，也请警醒 不要当儿戏，还没起诉你 是因为不想给你征信造成不良.自重	2
高考滿分作文分享：湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲...	2
湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲仙让天地颠倒让世界旋转把人类历史浇灌的跌宕起伏将琴棋书画熏染的色彩斑斓醉了刘伶狂了诗仙张扬了曹孟德书写了鸿门宴湿了清明杏花雨瘦了海棠李易安景阳冈上助武松三拳毙虎浔阳楼头纵宋江题诗造反你啊你成全了多少英雄豪杰放倒了多少村夫莽汉歌舞与你相佐美色与你为伴催诗情万丈壮文人斗胆有人借你发疯有人借你夺权有时你只是一个道具烘托一下谈判桌上的氛围有时你更像一种暗器把贪杯的对手麻翻你呀你既入朱门豪宅又进村舍陋院既流溢皇室的金樽又盛满农家的粗碗愁也要你喜也要你洞房花烛夜他乡遇故知金榜题名时迁徙流放的囚犯落魄的文人骚客得志的朝廷大员都是你的知己你的伙伴甚至即将上路的死囚都要你为之饯别因为你耽误了多少大事因为你弄出了多少冤案因为你鲜活了多少逸事趣闻因为你催生了多少佳作名篇更因为你造就了多少人的肝癌而魂归天堂真的是成也有你败也有你生也有你死也有你你这浇愁愁更愁的琼浆啊穷也有你富也有你千家万户还都离不开你。	2
美国驱逐了5000多名伊朗高官的子女，同时冻结了他们在美的近1500亿美元银行存款。其实所谓私有财产神圣不可侵犯根本就是一句废话，这些人去到哪里，永远都是在危墙之下。全世界所奉行的都是君要臣死臣不得不死。建议把“海大鱼”列入高考范围。	2
真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上657个，连加分共299个，600分以上竟然有两万八千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排299名，江西状元在山东268名，福建状元在山东123名，安徽状元山东111名，湖北状元在山东89名，北京状元在山东479名，天津状元在山东300名，河南状元在山东126名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是山东人 济宁·王鲁镇	2
河南许昌襄城县水利局局长儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。2018年6月24日23时35分许@央视新闻 @劉德華全球歌迷影迷會 @百度糯米 @百度 @北京电视台 @小蕾fan范儿 @Double木One三 @头条新闻 @新浪河北 @燕赵都市报 Alex-Wire-Mesh-Co-Limited的秒拍视频	2
河南许昌襄城县某局领导儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。 http	2
襄阳水利局局长家的儿子高考670分，庆祝喝酒后开车。 明天都幸福的秒拍视频	2
【厦门公交车起火爆炸已致47人死亡】昨天18点20分，厦门一辆公交车行驶中突然起火，目前已致47人死亡，38人受伤。公安机关现场勘察发现，助燃剂为汽油，而该公交使用的是柴油发动机，公安机关初步认定，这是一起严重刑事案件。为了保证高考顺利进行，今天厦门快速公交将正常运行。	2
【厦门公交起火爆炸案伤者包括4名高考生】厦门公交车起火爆炸案，已造成47人死亡，34人受伤，其中12人重伤，5人危重。伤者包括4名高考生，1名已出院，3名依旧住院治疗。此前报道称经初步认定，这是一起严重刑事案件，有关情况正在深入调查中。http	2
真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革！	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看大河北！为河北孩子们转起来……  石家庄·新石北路	2
河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名河南的学子您们好样的	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名！想想河北的孩子有多么不容易啊！ http	2
@中国教育报 @中国教育研究 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，山东的孩子太不容易！中国教育求改革	2
真是逆天啊， 江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，看看江西！想想江西的孩子有多么不容易啊！	2
湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江西状元在湖南168名，福建状元在湖南153名，安徽状元在湖南117名，湖北状元在湖南69名，看看湖南！想想湖南的孩子有多么不容易啊！为了湖南孩子们转起来	2
昨天晚上可以查询高考成绩了。四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。想想四川的孩子有多么不容易啊！	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……我的内心毫无波澜…… 勇敢面对，坦然接受，保持善良，保持可爱。遇见最好的我们lg	2
江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，我只想知道我女朋友考的怎样？	2
山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子不容易]中国的教育求改革[流泪]	2
河北人的悲催真是逆天啊，河北人的悲催分数线， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为什么不全国一张卷，这对河北省孩子不公平！我们河北人不要求政策多优惠只要求平等对待一点！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河北人	2
#河北高考成绩# 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……身为一个河北人，河北的高考成绩从来没有让我失望，我只想说我要努力挣钱将来给我孩子买外地户口都是复制的	2
西安哪位考生高考准考证丢了！！一个叫做刘明婷的女孩，姑娘应该急死了，西安雁塔区附近如果有认识的请联系我！	2
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在北京一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码13333735813。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发） 北京·沿海赛洛城	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在昌平一中，请朋友们转发，让刘明炜联http	2
我是一名滴滴车司机，开黑色高级车，在车座上捡到一张高考准考证，李田所，24岁，考点在下北泽一中，请朋友们转发，让李田所联系这个号码11451419198。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发）投稿：@落雪鸦杀	2
有人捡到一张高考准考证🐴?，孙笑川，考点在新津一中，请朋友们转发，捡到的联系我，一定帮他群发一下，我和娟妹都快急死了。扩散，扩散，别耽误孩子考新津带学！ 顶我上去让更多人看到👍👍👍	2
地点：芜湖市    捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码15375268418，一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！(帮人转发)	2
#武汉爆料#刚刚夜跑捡到一张高考准考证，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷。考点在一中，这孩子一家肯定急死了。看能不能联系上家长！	2
安徽淮南田家庵区捡到高考准考证一张，姓名   刘明婷，有认识这个人的请联系我。	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。转发，转发，别耽误孩子高考！	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！秒杀全国各省，为孩子们骄傲是必须滴，想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……	2
四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 如果你的考不到430分以上你就读不了本科，如果你想轻松读本科，那就来走艺体吧！因为300分就可以上本科.	2
你们知道吗？今年高考河南省700分以上有157人，但是没有一个人去了青华北大。	2
以下文字是转发的，不代表本人观点。[呲牙]本人的观点是：把河师大改成北大新乡分校，新乡学院改成清华新乡分院，诸如此类，不就解决问题了嘛！[呲牙]河南人就是实在啊！[呲牙]真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪	2
河北省今年高考700分以上157个，600分以上竟然有两万四千人，河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名。是不是河北真的那么苦，孩子真的那么聪明？其实不然。每个省都是单独改卷子，所以有的省松，有的省紧，松的整体分高，但是不容易拉开档次，真正聪明孩子不一定就排前面，但是可以营造一种大家都很出色的氛围。我当年高考，陕西是标准分，后来是实际分。刚玩实际分的时候，没搞清楚玩法，卷子改的严，和山东河北一比，差了好多分，人家说教育大省太照顾自己人。后来也学聪明了，现在分数线也没那么低了。真要放开考，全国统一试卷，统一批改，北京上海分数一定高，因为他们是制定玩法的人，并且教育投入也不是一个量级。	2
围观…河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，其实生在河南是不可逆的选择，要常告诉孩子，抱怨无用，唯有努力！💪	2
高考成绩出来了，真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北，多不公平的高考制度！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！后边跟上！	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪] 郑州·中原西路街区	2
#郑州身边事#真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河南人	2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。（转）	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！http	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。#高考##高考成绩#	2
怪不得我当年没收到北大通知书     真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！	2
高考分数又出来了，各省的段子也出来了。山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名。山东的是要转起来么？不是，做爹妈的但凡有点志气，赶紧把户口移出来吧，去不了北京上海，你来我们南宁也行啊	2
这谁写的，非常同意啊：惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[调皮][得意][玫瑰]其实我想说的是：可怜的湖北娃！ 武汉	2
最新消息：四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。然后今晚看见了好几所区县高中学校放烟花庆祝了，有意义吗？值得思考#自贡潮生活# 秒拍视频	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 西安·亚美大厦	2
请珍惜你身边的每一个河南人！ 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！关键是河南还只有一所211郑州大学。 秒拍视频	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！…孩子们太辛苦啦！这就是中国所谓的人人平等 广州	2
你上不了好学校，只因你生在河南……河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南的考生多么苦逼[流汗][流汗][流汗] 河南	2
最新消息：湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江苏状元在湖南排168名，福建状元在湖南排153名，安徽状元在湖南排117名，湖北状元在湖南排69名，广东状元在湖南排357名。想想湖南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为湖南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 北京·采育镇	2
#高考成绩#陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！在这为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！	2
最新消息：云南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在云南排269名，江苏状元在云南排168名，福建状元在云南排153名，安徽状元在云南排117名，湖北状元在云南排69名，广东状元在云南排357名。想想云南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为云南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑，在云南的学子不易啊! 开远·乐白道街区 秒拍视频	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华——河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名——河北的娃娃们真不易！～～不怕，等考注会时，全国一张卷儿，公平公正，到时我会抚慰他们高考受伤的心❤	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]这就是中国发展越来越慢，越来越落后的原因，真正有能力的人名落孙山，没能力的人却金榜题名！试想一下一个考分低的学生上了医科大学毕了业当外科的主治大夫给你来到做手术你放心吗？一个考分低的学生毕了业参加国防的武器研究能做出高科技的东西吗？基础都不扎实何来强国之谈，都TM纯属扯淡………！ 郑州·未来路街区	2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[加油]	2
江苏泰州地区三个刚刚高考结束的孩子去电鱼，然后意外触电身亡，太可惜了！望广大家长注意！@平安江苏 @南京零距离 @平安泰州 @江苏教育发布 秒拍视频	2
湖北随州的朋友捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13325572167。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！ 武汉·江夏区	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。扩散！别耽误孩子高考！@违章小乙	2
@楚天都市报 @武汉交通广播 @武汉同城 [抱拳][抱拳]捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！别都装没看见啊！	2
有人捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码15949977999。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！@奏耐天津	2
北京400分可以上，清华大学河南的分数600分，我们呼吁：全国一张卷，一个录取线！愿赌服输！最近高考方案闹得沸沸扬扬，其实大家就是要的公平竞争！同样都是孩子，同样的国家，同样的教育！为何不同的待遇？ 我是河南人，我接力！	2
有感于江苏降招生指标：教育要从娃娃抓起，要从基础建设抓起，不能在高考时设置一个不公平政策做起！江苏考生六百好几十上北大清华，北京四百多分就可以上同等学校的方法，好比把猴子与猪关在一个笼子里养起来。600分与400分的人智商不是一个档次	2
20多天后42万河北考生就要步入考场。42万河北高考生！我们欠你一个公平！对不起！42万考生！如果你出生在北京，400多分就可以上重点大学，考北大考清华；如果你出生在青海，理科一本线比河北低128分；如果你出生在上海，490分就可以上复旦！在河北你上不了二本，全中国最苦的一群学生，就叫河北考生！	2
今天新闻被江苏教育刷屏了，先放下雷硕士，说说江苏高考吧，江苏的孩子早上五点起，晚上十二睡，满分470要考到410才能上北大清华，北京孩子满分710也是400多分上北大，北京是皇子皇孙天下？江苏是庶子吗？你们孩子享受英式教育，我们孩子只能承受悲情人生？	2
经历过江苏的高考的同学都知道我们要考上大学是多么的不易。特别是想要考上外地的名牌大学，总分480，要考到400分左右才有可能，要是想上清华北大不考到四百多分，就是不可能。凭什么北京上海的只要考四百多就可以，然而他们总分是750。我大一去年刚经历过高考，看到江苏减招调出政策，真的很心酸，	2
高考是为国家选拔高级人才，而不是教育公平，科研需要书呆子，我都不敢想江苏考600分的，北京考400分的，新疆考300分一起在清华研究室学习，搞科研，那是什么结果？这种公平只会误国，  媒体	2
高考在即，全国各地的学子们真正备考。我可怜的四川学子们，你们生错地方了，要不然，你们个个都是清华北大，这个是我亲身体会过的！我们考600分还上不了北大，但是要是生在北京，可能400多分就够了，我也是晕了！！我还是做好天添新感觉内衣先吧。你们可要加油哦！！期待你们好成绩！！	2
今年的夏天我就是大二的学生了，去年高考减了10000，今年减40000。同样是400分北京的能上清华北大，湖北的确只能上个普通的三本。我还能再说什么，一切尽在不言中。（我不在学校所以我不知道，听同学说，上午人民路段因为人太多被封掉了） 枣阳市	2
#湖北减招#大学是培养国家人才的地方，把高素质的人挤掉去照顾低素质的人，去搞地域歧视，湖北640上不了清华北大，北京人400多分就能上，别省4、5百分能上湖北的武大华科，自己省的孩子600分也上不了，这是在为国家培养人才吗？呼吁教育公平！高考公平！	2
(绵阳的)捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@绵阳本地资讯 @绵阳范儿	2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家。@奏耐天津	2
接力：福州59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。	2
爱心传递，咸阳公交59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发 合肥·大学城	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在石家庄五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  速转	2
帮朋友转发……安康……59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家一起帮忙，希望学生高考顺利……@安康微视角 东莞·东坑镇	2
帮转：59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@931吕小皮 @916刘烨 @陝西電視台白晶晶小雲朵 @mirror虎 @第一新闻 @陕西都市快报 西安·西京大学	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发）	2
转发：朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（刚群看见的）	2
朋友在十堰59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发！帮帮这个孩子！         看到的朋友帮忙转 十堰	2
@大话芜湖 有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁帮忙转发	2
看看这是谁家沧州的孩子？捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急	2
我同学一个朋友捡到一个高考准考证名字叫“杨雷雷”考点在五中。	2
马上就要考试了，估计丢准考证的孩子要急疯了。朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。爱心传递中……赶快动动你的小手吧！你的一次转发可能改变他的一生！！！！！！	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@奏耐天津 希望你赶紧转发 扩散 天津·普东街	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了@温州都市报	2
#高考准考证丢失#烟台看过来！ 转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转 青岛·香港中路	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909。希望不要耽误高考......@新余心有余 @新余这点事 新余·城南街区	2
石家庄59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，联系这个号码15378826909。麻烦石家庄的朋友帮忙转发	2
捡到上海金山区一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15000816805。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了#上海金山##高考证##杨雷雷#	2
朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，想想孩子十二年的寒窗苦读就指望在此时此刻了，这孩子一家肯定急死了	2
我朋友在南京捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家#南京市高考准考证丢失#	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@西门町吃在宁波 @讲大道--生活 宁波·海曙区	2
在武汉众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。	2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@北京人捍卫北京城 @老北京网掌柜 @北京人不知道的北京事儿 @北京阿龙_lis @北京12345 @北京的晖子 @北京发布 @吊儿郎当刘大少爷 @ 北京·甜水园	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 希望看到的人帮忙转一下，为高考学子加油。@阜阳身边事 @阜阳同城会	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家  @唐山探店 亲爱的店哥  帮转吧  别耽误孩子高考  谢谢  谢谢了🙏🙏	2
成都59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在成都五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@成都发布 @成都交通运输 平安@成都市政府门户网站	2
绵阳捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，看到的朋友请转发，拨打15378826909 绵阳·临园口	2
帮朋友转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@南昌帮 @南昌新浪乐居	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909@南昌帮 @南昌吃喝玩乐情报 @南昌同城会 @南昌吃货	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事 贵阳·花果园	2
大润发漳州店内捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@漳州民生 @漳州同城会 @漳州小鱼	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发） 郑州·郑州龙之湖大学城	2
帮同事转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。还有三天就高考了，麻烦大家了！[抱拳]@贵州交通广播 @贵阳交通广播 @贵阳晚报	2
我同学捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在九江市五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。举手之劳，或许能帮孩子一辈子@九江晨报 @九江新闻网 @浔阳晚报	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（帮转）——雪琳我家姑娘发的，紧急帮转！大家帮转！关乎孩子能不能参加高考！！！考点在五中，小孩很可能是南京一中、南航附中、	2
#武汉身边事# 在众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。@武汉公交集团@武汉市公安局拾遗物品招领处 武汉·工人村街区	2
朋友转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷同学联系这个号码15378826909。@兰州公安 @甘肃发布 @IN兰州	2
求扩散： 捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 @央广青海记者站	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 帮忙赚发的@王静hit-story @988曹莹	2
有人捡到一张高考准考证。杨雷雷，考点五中。杨雷雷看到请联系15378826909。烦劳各位转发帮忙。@西门町吃在宁波	2
朋友捡到一个高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷速与15378826909这个号码联系，大家帮忙转发，让孩子顺利参加考试，多谢[抱拳][抱拳]@吉林大冷面 @江城鹏飞	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。为了孩子，大家帮忙转发下！@灵璧五中	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@濮阳月老赐婚 @濮阳圈儿 @最美濮阳 @平安濮阳 @濮阳身边事 @濮阳同城会 @濮阳早报	2
：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这一张准考证，能该变一个孩子的一生，都转发一下。安徽亳州的	2
我家人在59路车上捡到一张高考准考证 姓名 杨雷雷 考点在五中 若能联系到请让杨雷雷联系这个号码 15378826909  可以帮忙转发吗感激不尽！！ @北京人不知道的北京事儿	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在潢川五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，帮忙转发 温岭·横峰街区	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁群多，帮忙转发，事关孩子未来。@南京晨报 #高考那些事# 南京	2
#武汉考生丢失高考准考证#@木有夹xin的饼干 在武汉青山区的武商众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。 武汉·红钢城	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。看到的亲转发一下，要不然丢失考证的学生会很着急的，送人玫瑰，手留余香#乌鲁木齐##乌鲁木齐高考#	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在南昌五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转起来吧，别让这枝待放的花朵因此而遗憾一生@江南都市报 @南昌帮 南昌·朝阳洲	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，谢谢！请大家爱心接力！@大话芜湖 @芜湖吃吃 @头条芜湖	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@东南早报 @福建电视台新闻频道 @福建身边事 @福建新闻中心 @fm1007福建交通广播 @福州电视台新闻110 @福州日报 @海峡都市报 @新浪福建 @福州那点事儿	2
我一朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。希望大家多多转发。@芜湖热门 @芜湖身边事 @芜湖团长	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家帮着转转～孩子肯定着急坏了	2
#日照校园事##日照[地点]#捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909…爱心转发@日照大學城 @日照共青团@日照城事儿 @日照大众网	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事@贵州高校那些事 @吃货天宇 @贵阳身边事 @贵阳微博新鲜事	2
#高考准考证丢失#记得前几天看到有个人丢了准考证，不知道是不是这位，，杨雷雷，考点五中，请联系15378826909	2
有个朋友捡到一张高考准考证，姓名杨雷雷，考点在合肥五中，请转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@合肥在线	2
转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！@阜阳新闻网 @阜阳发布 @阜阳同城会 @阜阳公安交警在线 @阜阳帮	2
#长沙身边事#  朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生肯定很急  麻烦大家转起来吧！	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。请平谷的朋友们尽快转发帮助考生，谢谢 北京·北七家	2
#薄其芳##江苏高考减招#您这话什么意思，“服从才是公民的基本素质”呵呵→_→这意思是骂我们这些寒窗苦读十几年的学生和一心希望自己的孩子能够考上大学，和孩子一起起早贪黑的家长们，抗议你的这种所谓无私，是没有素质的行为吗？！！那您作为一名共产党员为什么要把孩子送到国外去呢？	2
#薄其芳# 有本事让自己女儿回国参加你们减招的江苏高考，一个专科毕业的垃圾生的女儿，在这样的高考制度下专科还考的上吗监狱在向你招手	2
江苏教育厅 薄其芳 官 员 产权证 地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼 建筑面积723.6平米；开会时穿得风衣是两万八，她家小孩在国外读高一！不用参加江苏高考！另外她女儿在国外读高一，上海汤臣一品，该房价值预计1.5亿看见都转发出去让她一红到底！ 淮安·涟城镇	2
【此人火了】薄其芳——江苏教育厅处级主任！开会时穿的风衣是两万八？她家小孩在国外读高一？不用参加江苏高考？江苏教育厅/薄其芳/官员/产权证/地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼，建筑面积723.6平米？[拍照]	2
#薄其芳# 作为一个江苏考生，首先，我不带任何个人偏见的看待薄其芳其人。我不想知道以前你是哪个省哪个台的主持人又是怎么由一个主持人转行成国家教育部公务员一年半升官4次期间还顺便生了个孩子，如今你的孩子在国外读高一不用参加任何地方的任何高考，上海陆家嘴坐拥723平方米的豪宅，写不下见下篇	2
群众们这么说：薄其芳是个好同志，西部地区要发展就需要这样有担当的官员，强烈要求教育部将她调任西部地区任职，改变西部地区落后面貌！为了国家，为了西部，江苏人民忍痛割爱！！ [强][强][强]忍痛割爱#江苏高考减招#	2
你真的会吃水果吗？27种常见水果的养颜功效和食用禁忌，吃货们快来涨涨姿势！#Mike隋张子栋最新视频##高考没考好咋办#          [组图共9张]	2
#小欧陪你聊# 高考的童鞋们分数都陆续出来了~今天大家来聊一聊选专业的那些事吧~你对什么专业有哪些疑惑？欢迎互相提问解答。	2
昨天录节目提前祝了中考和高考的同学们考试顺利。一年年的好快啊！考场上的发挥很重要，现在这个阶段对知识的归类梳理和有效记忆也很重要，找到特别难消化的知识点和容易掌握的考点之间的记忆联系，考场上遇到了难题也许就顺藤摸瓜地记起来啦！那么就祝大家好运啦！加油！	2
李家乐  24岁河北省沧州市一中学生今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省高招办回应此事不予处理！李家乐是农村孩子为供其上学姐姐辍学打工父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！帮孩子一把我们只是动动手指谢谢	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ http	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@都市全接触官方微博 @王松筠 @雷蒙古	2
#辟谣平台#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求证？@新浪内蒙古	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。大家有时间都帮帮忙啊 http	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@烟台早知道 @烟台同城会	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！（以上为诈骗电话请勿拨打）百度可查	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！帮个忙，明天就考试了，希望能找到 武汉 春晓中七路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发 重庆·重庆市忠州中学	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941请大家帮帮忙赶快行动吧	2
帮忙转发，谢谢大家，  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 合肥·安徽交通职业技术学院北区	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（惠州） 麦地路	2
”朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！”不知道是不是真的，还是帮忙转发一下，希望可以帮到！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！有认识今年高考的帮忙问下有没有认识的。	2
四川成都的童鞋们注意了，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！）@成都	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@安庆宿松公安交警在线 @孚玉派出所 @宿松公安出入境 @安庆宿松公安特警在线 @宿松县公安局孚玉派出所	2
朋友捡到一个高考准考证，  白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转！@北京发布 @北京晚报 @平安北京 @央视新闻 @头条新闻 双桥路	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。 可以爱心接力一下！ http	2
福建省莆田市仙游地区：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	2
#帮朋友转发的微信#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@洛阳网 @新浪河南 @商都网 @魅力新乡 希望以上媒体能帮忙转发，别耽误其考试！ 环村路北	2
无锡的朋友看过来～朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。 环太湖公路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：济宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13355158666。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转吧！考生们，恁可长点心吧！准考证怎么能掉呢？！	2
这是发生在龙泉的事情      朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！   谢谢大家@陈雪瑶- @李程柯阿	2
朋友捡到一个准考证有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大举手之劳而已保佑她顺利考试各位帮帮忙 我一个人的力量虽然渺小 但大家一起努力是可以帮助她的各位网友们帮帮三年寒窗苦读的高三学生吧	2
各位朋友们请注意一下：有一位高三考生叫做（白娅倩，考点在毕节一中，013考场11座），她的准考证书被我一位叔叔的员工在车上拾到，为了让她安心顺利完成高考，有高三考生的，请速与我联系。电话18386264681若还是找不到，高考当天我会把其证放在一中门卫处并提示领取。再次谢谢各位	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：张志辉 考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：135-9999-2856。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。   白娅倩    考点一中    考场013   座号11   准考证号204101311，请大家互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 健康西路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@中山电台快乐888 @中山广播电视台 @中山一中1908 @中山一中广播站 @中山一中电视台 @最潮中山_	2
听说有个考生准考证丢了，不知道是不是真的，不过转一下吧！ 姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。 祝高考顺利！！	2
扩散：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@内江第一城网站 @内江同城会 @大千社区	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。@武汉晚报 新街口地区	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @三明鱼网 @三明身边事 @三明教育 @三明日报  @三明大街小巷 @陈丽芳hiahia @陈M娟xi @瞪邓邓 三明·三明市第九中学	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647 。别耽误高考。(爱心传递谢谢)	2
这是一个假消息：“帮转！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：139485931**。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！”	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香 @沧州新鲜事 沧州·百合世嘉	2
南宁的朋友帮看看。朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。(帮转)#南宁身边事##南宁突发##南宁吃货##南宁二中#	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@库尔勒搜索 @巴州直播 @库尔勒那点事_	2
帮转。有人捡到准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转。          汕尾市      @汕尾市民网	2
@扬州晚报 @扬州交通广播 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647。别耽误孩子高考。帮助别人，手留余香！(爱心传递谢谢)	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@流行东莞 @我们的东莞	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！麻烦转发，谢谢！@八卦从化 @从化论坛	2
转：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@绍兴生活通 @柯桥在线 @绍兴E网 @106小娜	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手有余香！ 北京·外研社国际会议中心	2
根据惯例，空间。微博，好友圈；今明两天将有人的朋友捡到名为白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、的高考准考证…对于这样的人请在他的状态下回复两个字。                               傻逼！	2
朋友捡到准考证有认识的通知一下 。姓名。白娅倩。考点一中。考场013。坐号。11 准考证号。204101311。联系电话。15935078941。别耽误人家高考 毕竟读了这么多年书 大家转转吧@海城街 @海丰吧 @海丰百事通 @海丰东门头 @海丰街路社	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转！@黄石素素 @人鱼水吉@东楚晚报 @黄石电视台 @黄石李慧明 @黄石信息港 @黄石信息网 G45大广高速	2
#桂林生活#据网友@西门町的假面骑士 爆料捡到准考证一枚，有认识的朋友请帮通知下：姓名：白娅清 考点：一中、 考场：012、座号：！1、准考证号：204101311，联系电话：15935078941,别耽误孩子高考了，帮助别人手留余香，赶紧扩散吧！孩子就要高考了，应该急坏了！	2
有谁家孩子掉了高考准考证的吗？火速帮忙扩散！	2
临近中考高考又有丢失准考证的，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。 兴安南路	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点天津一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。	2
#太原高考#捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@fm1044dj鹏程 @太原交通台 @太原同城会 滨河东路辅路	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@大河报 @河南新闻广播	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。@大鹏背包走天下 @郑州同城会 @郑创微影网 @河南共青团 @河南教育 @文明河南 @陈坤 @平安郑州	2
#大连高考# 望大连小伙伴帮转发朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@半岛晨报 黑石礁	2
请大家帮忙转发！！！ 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。 联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @乐山广播电视报 @乐山同城会 @颜小白白白呗	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15230026581 邯馆公路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来...这是辽宁省大连市长海县考生准考证。，求去转发	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@Jack婚纱私人定制 @忽忽滴风茕子 @爱在咖啡blog  @平凉同城会 @平凉发布 西大街	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！  都帮忙群发一下  给这个孩子人生转折点的机会	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 帮别人转的，希望孩子考试顺利，金榜题名！@徐浩哲 帮忙找一找！	2
189-2385-7906朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，这个是朋友圈中的发的信息 锦华路	2
温馨提示： 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      动起来把你的朋友圈都发起来。@厦门的那点事	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！小孩是延庆的就要高考了，小孩肯定很着急，求扩散~	2
有同学捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   准考证信息：白娅倩 ，  考点一中   ， 考场013   ，  座号11    ， 准考证号204101311／，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！谢谢大家！！联系电话1593507894	2
@合肥头条资讯 @美食合肥 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，还有两天就高考了，朋友们走起	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！再福安的朋友赶紧转@福安生活@福安新闻网	2
朋友  捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事     白娅倩  考点城区一中   考场013    座号11    准考证号204101311     咱都山西人，请用你的手按下复制转发给更多的人，帮帮这位高考的孩子吧，联系电话15935078941 开发南路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…	2
#一句话祝福高考生# 广东省阳江市江城区一个友人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来，请转发。 阳江·阳江粤运汽车站	2
@营口身边事儿 @最营口  从微信上转的，不知道是不是真的，如果失主看到可以联系一下。   ～～～～  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：第一高级中学考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	2
传播正能量，昨儿个领导刚嘱咐…。          急急急急急急急：帮帮忙：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@南通老狼	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@泰安县令 @in泰安 @泰安头条 @泰安公安 @你的孤独虽败犹荣1993	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：宜良一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！[抱拳]@宜良警方 @宜良大锅米线 @宜良一中	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！@红安头条 @红安大小事 @红安信息网 @红安文化执法 @红安阳光网 102县道	2
#三明身边事##高考倒计时#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@小l怪l兽 @新浪福建三明频道 @三明那些事 @三明大街小巷 @三明鱼网	2
我朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：九江一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。@九江晨报 @浔阳晚报 @九江发布 @九江教育发布	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！希望这位孩子金榜题名！@华商报 @陕西都市快报	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…@江宁发布 @江苏网络电视台 @江宁发布 @江宁公安在线 @江苏身边事	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转 三明·满园春商场(步行街)	2
有人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@福州微传播 @福建身边事 @福州今日热点 @福州那点事儿 @福州身边事儿 @福州圈	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。(民权捡到的)@1048张弛有度 @苏州生活指南 @苏州日报	2
转发！！！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心     传递     请好友们多关注兰临微同城传递正能量lzvtc0931v	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子一定十分着急！求大家都动动手指吧！拜托！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考！！！朋友们，请接力！@在新县 @图说新县	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家都行动起来吧@浪西宁 @大青海网 @西宁搅沫沫社区	2
#安康身边事#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（从朋友圈看见，怕耽误这学生高考，赶紧复制）@安康身边事 @安康教育局 @安康交警	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！@宜春@红袖拂雪Lance @月都食神 @江西宜春新闻 @看宜春 @宜春视窗 高士路	2
捡到一个准考证， 姓名：白娅倩 考点：庄河市第一初级中学 考场：013 座位号：11 准考证号：204101311 联系电话：15935078941 扩散，扩散 别耽误高考 帮助别人手有留余香	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  联系电话：15935078941大家动动手指帮群发下，谢谢了	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转求扩散 襄王南路	2
微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告孩子一定很着急。 101省道	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转扩散，求扩散。高考大事，身为一个在校大学生，了解此情景。哈尔滨的转起。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求扩散，谢谢大家，为了孩子。	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941车友提供，学校重庆一中急	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@泉州晚报社 @海峡都市报闽南版 @泉州微新闻	2
帮朋友转发，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@张家口一中团委 @张家口一中新闻哥	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941     15172808155。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！                            各位发发善心，在高考来临之际。 航空大道二巷	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩。考点：一中、考场：013。座号：11。准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@微博搞笑排行榜 @回忆专用小马甲	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转   校友們！轉起來！有學妹發給我的！你們幫幫忙！一中高考加油加油！！！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：惠州一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。@唐果919 @惠州早知道 @高考直通车 @非常新视角 @吃喝惠州	2
准考证招领：认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。电话15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！这个必须转.联系时请告知是通过🔥 啊啦叮🔥 镇江便民服务平台3看到的。🐳 @镇江民生频道 @镇江全媒体中心 @镇江市政府12345热线	2
c朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转（大家一起帮忙） 海泰大道	2
在胜利路银座商城里有人捡到一高考准考证。姓名：白娅倩 考点：油田一中 考场：013 座号：11 准考证号：204101311 求小伙伴帮转帮扩ε==(づ′▽`)づ，联系电话：15935078941 麻烦大家看到了顺手帮忙转一下！！！#濮阳身边事##高考#	2
微友捡到一高考准考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告 211县道	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311。 请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。联系电话：15935078941。@学渣-阿琪Chyi @醴陵四中校友会 @醴陵四中校友会微博 @与不甘 @郭勉个每子	2
#高考#同事的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多帮忙转转吧！（玉林的	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！@开心消消乐 @Happy张江 @上海浦东川沙派出所 @互动川沙	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：海口一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 朋友圈里看到的。转发了希望他顺利 白龙南路	2
大家积极转发～家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311.别耽误了孩子高考！联系电话15935078941河南驻马店的望转发	2
急急急！！！圏内朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心💗 传递，请互相转告 静兰大桥	2
【天津高考】  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      天津的同胞们看到请扩散！ 龙泉道	2
有朋友见到准考证，知道的请通知下：姓名：白娅倩，考点，一中，考场：013，座号：11，准考证号：204101311.联系电话：15935078941.我们都是高考过来人，十年寒窗不容易，微博能帮到的尽量帮忙下这孩子，就算希望渺茫。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助他人幸福一生@烟台同城会 @烟台日报传媒集团	2
陕西西安#西安##高考#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，十分火急。  我是全当攒人品了 。。。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！急急急急急谢谢！看到的请转发一下！有五大连池市的朋友，，看到的请转发一下，谢谢啦。@五大连池风景区	2
眼看就要高考了，预祝各位学子高考顺利！另外有人捡到准考证，有认识的麻烦通知一下：姓名：白娅倩、考点：普宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。麻烦各位转发一下！@普宁论坛 揭阳·普宁万泰汇广场	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。别耽误了孩子的12年苦读，麻烦大家转发一下，谢谢！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！那一位孩子的，赶快抓紧找到这位同学。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！（不管真的假的先转了吧，咱也是高考过来的孩子^_^）@福州那点事儿 @微博搞笑排行榜	2
急急急请帮忙转发—— 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      是凤岗的@凤冈交警 @遵义同城会 @直播遵义刘喻帮忙 @遵义同城会 @遵义新鲜事 @遵义公安	2
朋友捡到一个准考证是扬州的，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@扬州评话马伟 @扬州刷屏小分队 @扬州电视台今日生活	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！应该是大兴区考生@北京交通广播 @李莉 @BTV瑄瑄-快乐生活一点通 @郭炜1039 @宏玖 @嘉佳 @杨洋1039 @1039园园 @主持人徐冉	2
大家都把消息转发出去，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！祝孩子高考一切顺利呵呵！ 人民西路	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点温州一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。@1039温州交通广播 @温州草根新闻 @都市生活温州零距离 瓯浦路	2
#高考#【紧急】朋友捡到一个高考准考证，考生：白娅倩；考点：宿州一中；考场：013  ；座号：11；准考证号：204****11。联系电话：15935078941请互相转告，别耽误了同学高考@人民日报 @财经网 @头条新闻 @央视新闻 @人民日报 @安徽发布 @宿州广播电视台 谢谢！	2
@微常州 请媒体帮忙转发：有一学生家长捡到一个高考准考证，白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311 联系电话15935078941	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。别耽误孩子高考。@新疆美食发现 大家快来帮忙！	2
亲们! 昨晚一高中生的钱包落在出租车里了，他是高三学生马上就要高考了里面有身份证，身份证上的名字叫孙超。联系电话15844639339. 拜托大家都帮帮忙！请给这个孩子一个惊喜吧，谢谢大家了![爱心传递]@萧内网萧山论坛 @萧山广播电视台 @萧山网 @萧山日报 @智慧萧山 @萧山志愿者 @萧山共青团 @萧山19楼	2
请帮忙转发！！！！微友捡到十堰城区考生的一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11    准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@央视新闻 @燕赵都市报 @石家庄学院微博小记者 @石家庄学院物电系共青团 @石家庄的小青年 @石家庄学院共青团	2
转发的，不怕一万就怕万一，帮帮忙！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 南宁·广西民族大学相思湖学院	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！ 【不管真假】举手之劳花不了多少流量！	2
【营长】冀A620红 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 群里发的，不知道真假，但希望那个考生能够找到。 中山西路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 都转吧，没有人知道高考对我们来说多重要 黄河大街	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！@武功宣传 @付士山 @都市快报午间版	2
微友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@ZoEy赵璐璐璐啦啦 @Arron董浩 @毕竟我不是healer @Gemini-Mxxxxxx @大脸彭子 @冰箱上的萝莉 北京路	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Demo李小胖 @晓丽帮忙 @都市报道	2
我发现了临汾·平阳广场，有谁去过？微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！  @河北经视我为购物狂 @河北经视 @锦辰今夕	2
冷一勇，男，19岁，江西省九江市修水县古市镇月塘村人，今年高考749分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！冷一勇是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！@徐昕 @大案	2
湖北黄冈有人捡到一个高考准考证，谁认识的人通知下，别耽误了高考大事。考生姓名： 白娅倩， 考点：黄州区一中 考场013 座号11 ，准考证号：204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18972792588 。（求扩散）	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点北海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。 请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系          电话15935078941   爱心接力！i 造字台路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   看到的朋友请接力下去	2
（转，求扩散） 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。「是別人發給我的，大家幫幫忙吧!」🙏🙏🙏	2
亲 明天就高考啦 这么粗心大意 祝你好运！    朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 ！（求扩散） 南泰路	2
@解救大连单身男女：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311别耽误了孩子高考！联系电话13841854423 。（求扩散）-	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @湘潭公安 @湘潭交警支队	2
(转发)  ~潮品鲜渔港~（天河区马场路）捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／（广州考场）请广州朋友帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）	2
四川省南充市：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13628094482 朋友们转起！(转发友的微信).请认识的朋友都转发一下吧，不要耽误孩子的考试。	2
转：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  14：17：05看到转@我帮圈圈民院	2
济南朋友捡到一个高考证。姓名：白娅倩。考点：济南一中。考场013。座位：11.准考号204101311.请大家都来转转。不要耽误孩子高考。联系电话，15935078941.大家帮帮孩子。	2
有人捡到一个高考准考证，大家帮转发一下，特别是山西晋城的。 白娅倩，考点一中，考场013 座号 11，准考证号：204101311 联系电话：15935078941	2
感谢这段时间同学们的建议，同时为迎接高考的到来并且预祝高三学子旗开得胜，从今天起将英德中学明信片价格降到10元一套。由于数量有限，售完即止，需要的同学要赶紧入手了哦！销售点：英德中学正对面#伟东便利店#	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941， 请大家帮忙转发 谢谢大家了 高考对孩子很重要 @焦作同城会 @焦作大学校园	2
捡到一个太原高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了孩子高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 （求好心人扩散）毕竟从照片看来，她不高考，也就没什么出路了。	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941！这是好人好事必须帮忙转发！@淮北同城会 @淮北公安在线 @淮北公安交警在线	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点仙桃一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@微博Android客户端 @成都商报 @华西都市报	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮别人转，这个必须的@微博雅安同城会 @雅安同城会	2
龙英俊，二十一岁，哈尔滨尚志镇学生'今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。尚志镇高招办回应，此事不予处理！龙英俊是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子为了改变家里情况半工半读，为供妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起。求扩散  拉萨·大昭寺	2
#找人#池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！谢谢！ 我分享了微博找人广场-微博找人广场	2
杨帅，河北省安新县中学，今年高考666分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省和保定市高招办回应，此事不予处理！杨帅是农村孩子，家里很穷，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 334省道	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，请帮孩子一把，就有可能改变孩子一生的命运，谢谢。 虹桥	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	2
李虽刚，男19岁，江西省上饶县皂头镇火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不给处理！你的一次转发可能改变孩子的命运，请帮孩子一把，@何炅 @赵薇 @黄龄 @王心凌 联农路	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮忙转发，谢谢！ 中大路	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。@问政银川 这个不会是真的吧 正源南街	2
王文刚19岁浙江省温州市，平阳县，山门镇，大岙村人，山门镇高中学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿转发也许就能帮他改变命运 红岩路	2
＊池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！他是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！	2
王文刚19岁，浙江省温州市平阳县山门镇大岙村人，山门镇高中学生，高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，使他任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。大家帮他一把 下堡东路	2
你的一次转发也许就能帮她改变命运！：问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应...文字版>> http	2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，一次转发也许就能帮他改变命运，希望大家帮孩子一把还孩子一次机会@新浪新闻	2
胡燕桃，23岁，四川省乐至县玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！为了改变家里情况半工半读，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿，您的转发也许就能帮她改变命运！ 018乡道	2
谁能确认一下真假？？！！ 胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！ 青岛·青岛市政府	2
霍松生24岁天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。天津市高招办回应，此事不予处理！霍松生是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹 陈家林路	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！！ 石佛营路	2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招 打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。高考了三次。 以下是她身份证 希望能转到引起关注	2
分享自日蚀-21  《你的一次转发也许就能帮她改变命运！》 - 问天LF： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成...  (来自 @头条博客) - 你的一次转发也许就能帮她改变命运！	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，不予处理！胡燕桃农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理。请各位社会爱心人士帮帮她。 http	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，而不能上大学，相关部分表示不管 胡燕桃是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！都帮帮她吧 就能改变她的命运！@况且 @耗这口	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮孩子一把，我们只是动动手指，谢谢！看了不发谁就不正义	2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！ 高力中路	2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 以下是她身份证 希望能转到引起关注。就能改变她的命运！	2
王文刚，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应，此事不予处理！王文刚为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 兴安路	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。身份证为据	2
胡燕桃，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！ 龙茗路	2
2410934438 胡燕桃，去年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父母都是农民，无工作能力，你的一次转发也许就能帮她改变命运就能改变她的	2
问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子高考了三次为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起 211省道	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！半工半读高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！以下是她身份证 希望能转到引起关注。	2
胡燕桃四川省人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿！这样的环境坚持下来的！家里的母亲有病在身！希望大家转发！ 沿海高速	2
她，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！农村的孩子，为供其妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿，家里的母亲也常年卧床不起。为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为此，请发微bo之力助之。 巴西·亚马逊体育场	2
邢台好朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 邢台市一中考试 求扩散 大家帮忙转发一下别误了孩子终身大事！	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谢谢（求扩散）	2
武穴有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）希望朋友帮忙扩散下谢谢 228县道	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧） 新乡·新乡市第一卫生学校	2
#微博今日看点#朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941，请大家互相转发一下。不求	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下！ 铁匠湾巷	2
白娅婧，有人呼喊你！朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）http	2
15935078941朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）          请我的圈内好友转发  @武夷山新闻 825县道	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮人转的，@甘肃郝志强 @兰州公安 @兰州晨报 @甘肃共青团 我不知道艾特谁了 北滨河西路	2
亲们  求转发！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  噢耶斯帮人转发的@新北方官方微博 @曹琳琳 @新北方金霞 取意街	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） ' @广西电台私家车930 @930狗耳多 @930陈响 @930木易 @930周璇	2
随州的朋友们转起来帮助他人快乐自己；“朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）”	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考号 204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误孩子的考试。联系电话 15935078941 大家接力！	2
有朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   王红珍 考场运城新康，考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13111295257大家接力！	2
有人捡到一个高考准考证：白雅倩，考点一中，十三考场十一号。联系电话15935078941。    大家帮转下 别耽误孩子考试。	2
朋友捡到一个柳州的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！万能的朋友圈  传递正能量 💪 💪	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／，联系电话15935078941 。@许昌晨报 @精彩许昌 @共青团许昌市委 @艾朵朵 @DJ璐雯 @文明许昌 @请叫我59君 @许昌天征源商贸有限公司 @许昌通 八一东路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！ 北京·蓝靛厂翠叠园	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。@的莫曲子--诺苏 @彝族爱心社-吉木阿则 @彝族爱心社-吉木拉惹 @爱凉山爱西昌 @彝族爱心社-吉马子尔	2
石家庄朋友们麻烦转发！帮忙转发！！！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）拜托！ 石家庄·居然之家	2
@新手指南 帮转。捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！	2
朋友捡到一个高考准考证，有认识的赶紧告知下。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考大事！联系电话15935078941把爱心传递出去！谢谢！ @承德本地通	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @兰州记者群 @兰州晨报 @兰州西固公安 @兰州圈 @兰州板砖二世	2
622848033 有人捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 请大家相互告知，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941 @温州草根新闻	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！ 金城二路	2
白娅倩请你来领高考准考证;圆梦义工陈琳的朋友今天下午拾到一张2014年扬州市一中考点白娅倩的高考准考证,考场号013座号11,准考号204101311.认识白娅倩的朋友请转告;并请大家转发 曙光路	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考下证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15879823366 爱心接力！，希望大家互相转一下@临川一中学生联盟	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@直播生活官方微博 大东路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@中一在线 @阿农新娘 @海宁日报-潮城网 斜川路	2
@吃喝玩乐逛宁乡 @宁乡县交警大队微博 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！转发	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@挖槽_熊豆 @新浪新闻 @海宁中国皮革城皮友团 @乐活海宁 @海视广角 @海宁那些事儿 @海宁公安 @	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  看到转  好心转转吧 解放大道	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！电话15935078941@安徽交通广播 @DJ彭可 @合肥110 @MYFM961DJ陈夕 @895DJ童尧 @908江南 @908李玉 @908小瑶 @908许菲  望江西路	2
【转发】汕头的朋友帮帮忙，有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@爱上汕头 珠池路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @六安发布 @皋城美食VS六安美食 @六安共青团 @六安开发区	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '@山东交通广播 @生活帮 @济南电视台有一说一 @济南公安 @济南零距离	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中（益阳） 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谁家都经历过高考的，帮人就是帮己（求扩散）谢谢！@李梁266 @快乐大本营	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  @天天看余杭 @临平网官方微博	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（帮转，求扩散） '谢谢@东山一中	2
转自网友：福田市场一老板娘，捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下@义乌商报官方微博	2
#高考准考证#   转发   朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点佛山高明一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！（帮忙，别让她的岁月都打水漂了）	2
转发信息…朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩，考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。@流行东莞 @陈锦庄 @东莞坊主 @家宗	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！爱心接力！转发就行！ 256省道	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。田东的@南宁校园 @广西电台新闻910	2
(东海的朋友看一下 👈 )朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  举手之劳！ 九洲大道东	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '[转]  @广州高考 @广州教育 @广州高考指南 珠江新城/跑马场	2
【爱心💖扩散】朋友捡到一个西安的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 电话15935078941   爱心接力！ 👍[爱心传递]@幸福东台 @水晶球达人胡启志 @张作磊	2
(朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。)  原文转发   朋友让我帮转  她也是出于好心 看看怎么回事吧 @新丰跳蚤市场	2
朋友的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。（求扩散）  深圳高考	2
朋友在淅江宁海捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 （一辈子的事儿耽误不起）@宁波电台 @宁波发布 @宁波新闻 @宁波老娘舅 @宁波移动电视 @宁波日报	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点汕头一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话1593507894@澄海CC @澄海大小事 @随拍澄海@平安澄海	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941    @新浪山东教育频道 @新浪山东头条	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中，考场013 座号11，准考证号204101311，别耽误孩子的高考，联系电话：15935078941@微博商丘	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@新浪山西 @太原同城会 @张能改	2
谁丟了准考证！！！204101311 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@哈尔滨身边事 @阿勒锦八戒 @开心的久龄	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。          白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941          转发！@新浪厦门 @厦门城市T频道 @厦门新闻频道 @厦门大发现 @厦门卫视  杏林北二路	2
转发：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩   考点平阳一中  考场013    座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@平阳草根新闻 @鳌江百事通 @萧江草根播报 @萧江八卦婆 @平阳县萧江复合协会义工社  三元里	2
太粗心！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩， 考点	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！（一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧）@辽沈晚报  北海街	2
@珠海市妇联 @珠海交通87.5 @香山网 @珠江晚报  转发： 高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） 文园路	2
*急！！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @珠海交警 @珠海特区报 @珠海公安 @珠海民政 @珠海发布 我在	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话159350@蟑蟑螂螂兄 @河源共青团 78941，请大家互相转发一下。不求	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点吴川一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Coffee-萧林 @吴川二手市场 @掌上吴川 @吴川联合网 @吴川社区论坛	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   接力下去，亲们帮忙散发一下，是我一个朋友在郑州捡到的一个学生的准考证，孩子一定找的着急了	2
西安的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@十堰晚报 @手机微博 柳林路	2
紧急通知： 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@东南网南平站 @南平微新闻 @忧郁的双鱼男 @nanp第一 @闽北互动豪哥 人民路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）@我还是程大爷 @bbelliee @陳文聰1997 @邓智键 @肥宅汉 @怀集大事小事 上郭南路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941@焦作日报 @焦作资讯 @焦作同城会	2
2017年高考改革最新方案（正式版）已出台：1.语文提分，英语减分。可喜的是数学分数不变（不加分，数学加分方案未通过） 2.高中每学年大考2次，高中考6次取6次中最好的成绩作为高考成绩。 3.文理不分科，教材于2014年改版。 4.高一到高三都是9大学科。	2
【2015年高考加测体育？】开学日还未正式到来，网络上突然传言：2015年广东高考要考体育（考试项目为女子800米男子1000米，游泳200米），也就是说今年的新高一们将成为第一届高考考体育的考生！此消息一出，可惊呆了高一的小伙伴们，介个不是真的吧？[非常汗]如果是真的，你怎么看？	2
高考结束2个月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。我的学弟们。。。	2
【太卑鄙了！福建考生高考成绩被调包？！】福建惠安一中今年考生，农村女孩杨婷婷在成绩公布时查询为586分，一本录取后再查询发现成绩已神奇变成364分，前后相差200多分！她表示平时成绩、估分都在500分以上，现在却连本科都读不上，怀疑成绩被调包。。by高考直通车@杨锦麟@米瑞蓉@任志强@于建嵘	2
朋友们，我们也想不到这样的事会发生在自己朋友身上，高考分数真的被掉包了，却查找不出原因，现在只求大家看到能够帮忙转发。还一个公道！！！ 各界好心人士：本人杨婷婷，惠安一中2013年高考文科考生，考生号13350521110113,准考证号152101101.现向各界正义爱心人士说说本人高考	2
夭折的厦门大学准大一新生！被掉包的高考成绩！！让我们帮她讨个公道！	2
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	2
“ 高考结束一个月了，让大家开心开心。今年新高一的，以后得考全国卷了，而且不分文理了，没什么，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考力度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育成绩计入高考总分，保重，呵呵！ ”我看完深深地笑了很久。	2
【县招办失职，谁为李盟盟主持公道？】李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运	2
李盟盟21岁，河南开封县陈留四中学生今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！希望帮孩子一把我们只是动动手指，谢谢你们！	2
新高一的，考好考惨以后都得考全国卷了，而且不分文理了，共九科，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的～英语听力、体育都加入总成绩啦！祝尔等幸福！新毕业的、恭喜咱们很荣幸的都没赶上、回家吃捞面和好好奋斗吧！别辜负上天给咱们的福分啊！	2
路边社消息：新高一的以后考全国卷了而且不分文理共9科，新高二的会考加大难度和监考力度，成绩计入高考总分，新高三的体育成绩计入高考总分。	2
有人捡到粗心学生的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
平度朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131（不需要你多少流量，积善积德！） 我在	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。    白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话18602055448 转发一下  。爱心接力	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 ，求扩散！看到  必须转发  传递正能量	2
雷锋车队队长王磊刚刚发布信息：朋友捡到高考准考证，谁认识通知下——白娅倩， 考点：市一中；考场：013；座号：11；准考证号：204101311。请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13395679049	2
我有朋友捡到了粗心小朋友的高考准考证，明天就高考了!谁认识的赶紧通知下，别耽误了高考大事。白娅倩  考点市一中   考场013   座号11   准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮转 谢谢	2
（在一群里看到）这让孩子和家长现在得多紧张啊！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11,准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@Lx-seven @Amy杨晓晴 @丁丁炯彬 @髙静霞 @鄭鄭思思羽羽 @张-培玉	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证。 白娅倩，考点市一中，考场013座号11.准考证号2024101311。联系电话，13830468131。请大家帮忙转发起来，别耽误孩子考试。 我在这里	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下，谢谢！  @马sir家的小叮当L  @GAO品品 @万能的卡叔 @嵊州新闻网	2
有人捡到准考证 | 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！http	2
@浙江交通之声 捡到高考准考证一张，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮忙转发下，谢谢 头等大事来了	2
急急急！帮忙转载一下，谢谢！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  非常感谢大家的善举！	2
#有一种青春叫做高考# #萧县新闻#捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131	2
有人捡到的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 请大家帮忙孩子，您只要动动手指可能帮了孩子一生哦！感恩您！	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  ，速速转出！ 我在	2
失物招领：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望失主看到后同陈女士联系，联系电话：13453112081。大家帮忙转发一下，高考临近望他能顺利参加考试。    朋友们看到都转一下，谢谢了@半岛晨报 @DL鱼雷 @大连饭哥 @锁王老五  我在	2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@番禺着数 @番禺汇 @广州区伯 @点评团_广州 @大众点评网-广州美食 求扩散！！	2
也不知道是真的假的，大家看看有没有认识的，帮忙转起来。急急急！帮忙转载一下，谢谢！   招领启事：陈女士在福州18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考    非常感谢大家的善举！	2
@平安北京  急急急！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考     非常感谢大家的善举！ 这个必须转	2
有人捡到准考证一张，为了不影响孩子高考，请相互转告一下，白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@城市快报 @DJ阿唐 @DJ韩菡 @大众点评网-玩转天津 @天津交通广播官方微博  我在	2
高考准考证招领： 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。请认识的友友帮忙告知其本人或者同学，尽快认领，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  亲们转发下吧！	2
有人捡到粗心同学的高考准考证： 知下，不要耽误了高考大事。 姓名：白娅倩 考点：一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，不能耽误孩子高考！ 联系电话：13830468131	2
孩子太粗心了！ 捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互大量转发，别耽误了孩子高考，联系电话	2
转： 我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131@又见面馆 @岛上慢步 @秦皇岛交通台饮食男女	2
我的朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！  联系电话13993569133帮别人转发的@九江南湖时代影城	2
天津塘沽区一朋友，今天早上在上班路上捡到一高考证，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，座号11，准考证号204101311，塘沽的朋友留意下有认识的没，别耽误了孩子高考联系电话13115522551求扩散	2
@六安杨洋-卓越5之地：@大别山晨刊微博 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点安徽省六安市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131	2
高考玩不起的东莞-小韦(909485609)  10	2
朋友同事拾到高考准考证，帮忙转一下。 塘沽区：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551。	2
天津塘沽区一朋友今天早上在上班路上捡到一高考证 ，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，塘沽的同事请留意下有认识的没，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 求扩散@天视李佳 @陌上花开Emmy @奏耐天津 @丫丫独一无二 @天津同城会	2
朋友捡到一个高考准考证，现寻人认识的通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@佛山电视台小强热线 @容桂公安 @你今日唔知容桂事 @阳光果汇-顺德团购 @森源果汇-顺德樱桃团购 @顺德一中官方微博	2
#高考# 浙江省宁波市区：捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号：204101311 请大家帮忙转发，别耽误孩子高考大事！ 联系电话	2
捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131 帮个忙吧，  @湛江一中校友会	2
@华商报 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点庆安一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 ，大家都帮忙转一下。	2
电子科大的教员捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话138-3046-8131李老师~爱心转发	2
朋友捡到准考证，谁认识通知下别耽误高考大事／白娅倩／考点市一中考场013座号11证号204101311请大家帮忙转发联系电话13830468131转	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。转的，给有用的人一点线索。	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。  这世道微信已经无法辨别真假了，想想万一是真的当事人要急煞了，就转一下吧！！！	2
这个非同小可，急转： 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下。 @薛蛮子  @姚晨	2
朋友捡到粗心同学的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力@93明凤 @Joyce楚君 @Tomson-Lin @喜欢嘿嘿哈哈的秀熔 @Y-蚊蚊 @艳秋_HO	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力@佛山电视台小强热线	2
朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点珠海市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @珠海同城会 @珠海共青团 @珠海特区报 @珠海新闻网官方微博	2
急急急！有朋友捡到一高考准考证，寻人：白娅倩，考点海口一中，考场013，考号204101311，联系电话：13830468131，帮忙转发一下，别误了孩子高考！	2
帮忙转。 朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，明天就要考试了，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
转！高考准考证招领：天津塘沽区 白娅倩 准考证号204101311 联系电话 13115522551 ；天津18中附近拾获 李亚成 的高考准考证，联系电话：13453112081 @天津微吧 @天津交通广播官方微博 1068帮忙广播下呗！@今晚报 @乐活天津 @大麦网天津站 @桃桃琳 @200张宸	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  。（求扩散）  @半岛晨报 @吃货玩遍大连 @大连晚报 @大连优惠折扣 @大连圣水湖旅游风景区	2
我朋友捡到一张高考准考证，请认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！联系电话180-8799-2599 @普洱电台晨曦   @普洱电台阿铁  @普洱电台依言	2
转发捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知一下，别诞误了高考大事，白娅倩考点南通市一中考场013，座号11，准考证号204101300.请大家帮忙互相转发，15137222341 我在	2
（转发）捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131    @桐乡身边事  @桐乡生活论坛  @桐乡同城会  @桐乡美食网	2
有人捡到你准考证了，你快联系她，好心人快转。联系电话在下面。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  （转发）	2
☆ 沈阳同学捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发联系电话138-3046-8131 请大家  @辽沈晚报 @沈阳地铁第一时间 @沈阳地铁运营 @沈阳球迷俱乐部 我在	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力  @大沥社区网 @佛山电视台小强 @佛山电台飞跃924 @佛山日报	2
转发. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@今日惠州 @惠州今媒体 @惠州纵横  我在	2
友情转发：师兄捡到一张 市一中 考场为013 座位号为11，准考证号为204101311 姓名为白娅倩的高考准考证。请失主联系13830468131。。。。。。	2
会跳飞的猪 我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 亲们转发下吧！ 大家快点转发一下吧。。明天就要高考了。。大家加油！干爸爹	2
紧急寻人：影城工作人员捡到#高考#准考证：白娅倩 ——考点市一中 —— 考场013 ——座号11——准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，孩子别耽误了考试！@奥斯卡新建文影城 @奥斯卡王晓东 @奥斯卡电影院线 @奥斯卡刘燕 @奥斯卡唐乐 我在	2
求扩散。  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @彷徨的貔貅 @百态临沂 @蓝精灵车队 @临沂交通音乐广播 @临沂的大小事 我在	2
白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／#捡到准考证#请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 18393596365 转发一下	2
朋友在佛山捡到一名粗心小盆友的高考准考证，互相转发，别耽误高考。姓名	2
轉發： 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事~~大家有汕頭群幫忙轉發一下@爱上汕头	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转  @亦小安YR @珠海市一中留学生会 @珠海市一中合唱团 我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识请通知她或家人，别耽误了高考大事：白娅倩，考点巿一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发！这个小女孩肯定急坏了！联系电话13830468131，请转发！	2
帮转！！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131（仅限于长沙的朋友转发）  @EXO全球粉丝会 @IsSing-Garden张艺兴花园站	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 准考证号：04101311 请好心人帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话：138-3046-8131（这是捡到准考证的朋友的电话）	2
帮忙转发的招领启事：陈女士在街心公园附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@河源同城会 @平安河源 我在	2
招领启事：陈女士在固原8小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。	2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @德城小倩 @小培ivy @德州巴贝特盛宴 @嘿我亲爱的小海豚 @summer恋咖啡	2
帮转。希望这位同学能及时参加高考。 招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考，非常感谢大家的善举！	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@布丁_小贝 @阿邪 @采堂咖啡 @凯里同城会 @贵阳晚报吴如雄 @哈囉小荃_ @凯里手机之家	2
朋友捡到粗心同学的高考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。学生名：白娅倩；考点市一中；考场013；座号11；请大家帮忙互转，别耽误了孩子高考！联系电话：13830468131；请大家转发一下  @最宜昌   @宜昌蛮相宜	2
帮忙转发 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204 101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131  @珠海公安 @珠海特区报	2
拣到白娅倩的准考证，考号是204101311。有谁认识此小朋友请让她\他与13830468131的人联系，别耽误了高考，大家帮忙转发一下。谢谢！@992大家帮	2
（转）招领启事：陈女士在济南18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  @936私家车广播 @FM1031济南交通广播 @齐鲁晚报 @齐鲁网	2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@王大丫围脖 @杨贺6 @新文化网 @邢冠楠 @金柏安 @姜鹏翔527 @张笑非1982 @CCYT-马小麦麦 @刘冠呈@长春晚报李刚	2
招领启事：陈女士在18小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。   @970女主播电台 @广西电台新闻910	2
陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@福州情报站 @福州圈@福州新媒体@福州那点事儿 @我爱小福州	2
启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @吃遍福州官方微博 @福州民生 @福州同城会	2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@平安北京 @北京发布 @北京人不知道的北京事儿 @交通北京	2
【帮忙扩散】招领启事：陈女士在18中学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考!@半岛晨报 @金州小年轻 @金州论坛 @新闻大连	2
#微寻人#黑龙江网友@请叫我温柔小珊姐：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 -_-#哎嘛呀，这孩子比我心还大。。。扩散，希望赶紧找到这位考生，明天可就开始高考了呀~~[爱心传递]	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。爱心接力！ @广东台刘颖婷 @GDTV新闻最前线	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@V水果忍者V @宁波进口牛奶直送 @西门町吃在宁波	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @西门町吃在宁波 @F喵爷 @胖胖派 @讲大道王阿姨	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下[爱心][抱拳]@和Min- @chen建慧 @黄贤杰XJ @猫姬NL @SJ宝儿	2
@青岛交通广播FM897 QQ群里朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131 @青岛早报 @青岛日报官方微博	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131   @秦皇岛交警老三 @秦皇岛电视台今日报道	2
@橘里君 @尖尖的尖 @平凉有点凉 帮忙给转转  我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131	2
白娅倩你的高考准考证被别人拣到了。白娅倩  考点：长沙市一中   考场013座位号：11准考证号：204101311请联系手机：13830468131。@潇湘晨报 @长沙老满哥来哒 @一坨猫鱼	2
招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081       白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 求扩散。@君无忌139 @新浪家居沈阳站 @所长别开枪是我	2
我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311银川的朋友  转发下吧！  @宁夏公益 @宁夏广播电视报 @宁夏爱心人士 @宁夏广电总台影视频道 @宁夏热线 @宁夏义工联合会 @宁夏谢瑞 我在	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。 白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，18932618909 谁群多给转发一下	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事～～～所有玩微博的朋友帮忙转转。 我在	2
转发，求扩散！临沂的！ 捡到准考证一张！！谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @临沂市脖会 @活动范儿 我在	2
哪位认识一名叫白娅倩的沈阳高考考生，考点是在一中，考场是013，准考证号：204***311，请让她赶快和丁先生联系：13830468131，她的准考证丢了，没有证件，明儿怎么顺利参加 高考啊？抓紧抓紧，发动微博的力量吧！	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  （上海的考生）@达人 @东方体育日报  我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 求扩散 . @平安三门峡 @三门峡湖滨交管巡防大队	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131，替孩子道谢！[爱心]  @交通北京 @平安北京 @北京微吧	2
@韶关电视台民生关注 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11      准考证号      204101311   请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散	2
#紧急球转#【白娅倩你的准考证】捡到粗心小朋友的高考准考证，请认识的朋友相互通知一下，别耽误了高考大事，姓名：白娅倩，考点市一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发、转告，别耽误了孩子高考！，联系电话网民：138-3046-8131 @遵义新闻网微博 @遵义市第一高级中学	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                             白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。 联系电话，13830468131 @海南交通广播 @海口广播电视台 帮忙转发	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@小资猪_ @Hengy0714 @弓长__马也 @童潇莹要骑车去西藏 @___杨尼美 @大卫小小小贝	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@湖南交通频道官方微博	2
白娅倩，你的高考准考证在这里！ 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下帮朋友...见图片@冯吉鹏 @冷酷--不冷漠	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点兰州市一中 考场013     座号11 准考证号204101311／@留几手 别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131求转发  @甘肃苏浙汇馆餐饮有限公司 @兰州圈子蔺兴旺 @xuexue雯 我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识的通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩考点庆一中，考场013，座位号ll准考证2041O13ll请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考!联系电话	2
朋友捡到高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点重庆一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  '  @家人杂志 @爱心衣橱 @白昆鹏 @新浪重庆 @sj翔宇 @重庆商报	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131@南京晨报 @海qq @im黄敏 @平安江苏	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散@洛阳容威  @张晓理-老牛 @车炳恒 @火箭 我在这里	2
【汕头快看】[爱心传递]热心@水寒9999 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 這個大事，时间紧迫！请大家尽量扩散！[爱心传递]@汕头食玩。	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！@新乡学院校园 @魅力新乡 @新乡警方在线@新乡宝龙城市广场 @儿子比你帅 @胖东来于东来 @lys711 @H-rebel @新乡学院团委	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  @青岛交通广播FM897 @QTV-2生活在线 @青岛新闻网  我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @荆门e生活网 @荆门生活 @青春掇刀 @vivianloveqiqi @委内瑞拉11	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18741258268[信息来自qq群有待验证]@鞍山日报 @千山晚报	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  @电台小马 @晋城刘芳 @晋城电台super攀 @平安晋城 我在	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS：不知真假。 @高考直通车	2
#高考阅卷内幕# 惊爆：如此荒唐、草率的高考阅卷，耽误多少莘莘学子的大好前途！历经9年，终有出头之日。万万学子就等这一天，没想到高考老师竟然如此阅卷！！！一位老师冒死揭开内幕。简直草率的让人心疼。 http	2
#致学生家长# 网上流传的高考阅卷的故事，你看过没有？一位参加过高考阅卷的教师，斗胆披露了不为人知的内幕真相！看完之后，或许你会恍然大悟，本来你可以进重点大学的，怎么被录到一般院校。自己的故事已成往事了，还想让您的子女重演您的悲剧吗？不想？那赶紧看看这条长微博吧！再想想该做些什么！	2
分享自珠海老男孩  《高考阅卷内幕》 -  近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，...  (来自 @头条博客) -   http	2
【#看点#】#高考阅卷内幕# ——  网曝一位高考阅卷教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的，到底有多少学生是被这样耽误的？	2
#高考阅卷内幕# 我都想不明白我第一年参加高考，作文满分，语文成绩129分全市第一，结果第二年高考作文居然不及格，语文没考到100分。就这样跟心仪的中科大擦身而过，改去了财大；并且弃理从文，成了一名广告人。当年改我卷的渣渣，我诅咒你们！	2
#高考阅卷老师揭露阅卷内幕#近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。不少网友疑问，到底有多少学生是被这样耽误的？你怎么看？	2
“高考阅卷老师冒死揭露内幕”爆料者称自己是一名参加过高考阅卷的中学教师。在高考阅卷过程中存在着判分核算极其不严谨的情况。很多时候阅卷人的一个失误就可能毁掉一个考生的前程。有网友看后表示，太令人心寒了。	2
高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注-科技频道-金融界 http	2
高考阅卷内幕曝光：老师冒死揭露 对错不眨眼 - 高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注   http	2
老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 国内教育新闻 南方网 http	2
我觉得这辈子最大的幸运就是没参加过高考，想当年那些为了高考拼命的孩子伤不起呀。高考阅卷老师揭露阅卷内幕 会耽误多少学生(组图)-财经频道-金融界 http	2
【老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 网易教育】近日，一条以亲历者身份讲诉高考阅卷内幕的微博受到网友的热议。在目前距高考仅1个月的敏感时间点迅速地引起了网友的激烈讨论，转发数突破了4万。 http	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】原来那么奇葩	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相。——读大学需要的不仅仅是知识，更加重要的是运气！	2
发表了一篇转载博文 《[转载]高考阅卷老师冒死揭露内幕：学生的前途就这样被耽误！1》 -  http	2
高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 - 校园情报 - 大学网  高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 ,大学网 http	2
其實放開了讓學校自己考就好了 美帝也是這樣 【网曝高考阅卷内幕：学生的前途就这样被耽误！】看到这些阅卷内幕很伤心，想想考前那些...！ http	2
先不论高考制度合不合理，真坑人呐!哼~【高考阅卷老师揭露阅卷内幕 多少学生曾被这样耽误】近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。 http	2
刚刚看完救被删了╭(╯ε╰)╮还好俺备份了高考阅卷内幕哟	2
一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？ 在网上看到的转给大家看看啊…… http	2
发表了博文 《一位参加过高考阅卷的教师》 - 一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相!让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流 http	2
#高考阅卷老师冒死揭露内幕# 我是一名中学教师，今年参加了高考阅卷，才真正明白高考阅卷真正地不公平呀！为了赶进度，很多人就管不了那么多，一个劲的不管对错.本来规定每一道题，都要求有一个人复查，大约从第二天开始，复查的人就只顾前、中、后三个分数是否一样，根本不会管改对改错的问题。	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】新浪博友波涛万顷：一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？？？ via内幕曝光台	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS. 理科判卷尚如此，文科诸位多保重！	2
#直通车爆料#【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？@广东今日关注热线	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好政策啊，结婚吧咱。	2
通过长达十天两会召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可能结婚'如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3分.在大学期间结婚学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.亲，结婚吧@Elfa-媛 @Amber_Go @乌龙麦果 @萨丽咪V @fengye-枫叶 @孙杉杉520	2
杨振宁【物理学与佛教】佛教与科学是彻底相容的 因为对科学感兴趣，我高考时报考了物理系。在大学读书时及毕业后就对佛学兴趣日浓。今天我想从科学的角度谈谈我的佛教观。 佛教是科学的、理性的…… @牟原山	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。@乐婚礼	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好完成那些早婚人的梦想. 中共18大开完。亲。 我们结婚吧。	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.请大家相互转告.好完成那些早婚人的梦想.	2
【染香写真曝光】自称李敖第二，染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的 @染香 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的@染香 。其真名叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血英国剑桥…	2
(1/2)@微博荟萃 @红梅花馆： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变	2
【新版狸猫换太子】湖南衡阳四中高三理科学生肖颖，今年高考成绩出来后，发短信查询为695分，当晚班主任打电话告知也是695分。第二天网上查就只有229分，申请查分，教育局要学校出证明，而学校校长借口出差不见。肖为农家子弟，疑成绩被替换http	2
请@姚晨 @于建嵘@U吸-在线转发：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运，	2
#广东文状元要逆天了#2012高考状元相继出炉：诸位都是考神！尤其是最后一位, 安徽理科状元749分，语文150，理综300，数学150，仅英语失了一分！天津理科状元748，数学150，外语150，理综300，就语文扣2分。！！” 广东文科状元632分，数学37，语文150，文综300，英语145，被誉为史上最牛文科状元 ！	2
天津市理科高考状元：陈世跃，来自天津一中，高考满分750，他考了748，语文148，数学150英语150理综300，被誉为“再二一点就满分状元”2012广东高考文科状元：植朗贤，632分，其中语文150分，数学37分，英语145分，文综300分。被称为史上最牛X的偏科状元 这两个人好牛	2
2012广东高考状元出炉：理科	2
宁夏的一名高考落榜生被哈佛大学录取，并给予全额奖学金。这位姓杨的学生花了很多精力建立一个非政府公益组织，支持西部教育。哈佛方面对此作出如是解释： 我们需要将来能改变世界的人。 @周惟彦	2
#廣東高考狀元#【2012广东高考状元出炉：理745分】来自山区的怀集一中这次囊括了2012年理科状元！理科状元： 冯士佳 ，高三A12班，745分，其中语文147分，数学150分，英语149分，理综299分。也是是广东省历年高考理科最高分！这也是怀集一中自建校以来，首次有人夺得广东省状元！	2
云南2012年高考录取线： 一本文史520、理工465。二本文史460、理工395。三本430、理370。	2
【高考0分作文】2012年江西高考逆天零分作文出炉了，速围观!期待上海版的！	2
﻿【少年，你已经赢了！】今天上午，高考前20分钟，在四川宜宾一考点，一女生因痛经在考场内昏迷。这时，同考场一男生发现后，立即抱起昏迷女生，往校外跑去送医。然后，男生满头大汗地返回考场。昏倒女生打完一针后坚持回去考试，只迟到了两分钟。——少年，在名为人生的考场，你已经赢了！@成都商报  原图	3
【可怜天下父母心】希望参加高考的学子们再接再厉！  原图	3
重庆的孩子桑不起，还好我在几年前就参加高考了 原始用户	3
【倡议】：让厦门的所有高考考生都能够顺利平安的进入属于他（她）们的考场。明天是6月8号，正值高考。今天因为厦门BRT意外出事，将导致明天厦门BRT停运，这将造成的士严重不足，如果明天您还要上班，请让考生先走好吗；如果你有私家车，请帮忙带上考生。望转！ 美好世界，从你我开始！	3
说实在的，今年高考作文题目，大都太无聊、无趣、无意义了……悲从中来。	3
2013高考：内蒙古用装甲运兵车送考生老霸气了！@索毛毛喵喵	3
@gao俊威 亲爱的老大，又到一年一度的高考第二天，又到一年一度你的生日啦，看你当年那么青春活泼，现在“惨不忍睹”多点挂念我，多点探望我，祝你永葆青春，爱情幸福，天天高大威猛，年年英俊威风！生日快乐！[转发][花心][lt切克闹]  原图	3
【赶考路，她再没走完……】今日下午2点14分左右，河北定州市一高考女生在大雨中赶赴考场，不慎跌入路口排水道被水流卷走。17时15分左右，公安和消防于另一排水口将其救出并紧急送医。不幸的是，女孩还是走了。孩子，愿天堂不再有风雨！@央视新闻  原图	3
此时此刻，高考人的夜生活才刚开始[抠鼻屎]  原图	3
距2017高考还有363天	3
高考大关结束了，又要面临专业选择？	3
高考作文特惠  爱迪生对卓普手机怎么看？大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐,~!! 地址：http	3
十年一梦，十年前的此时已经睡下了吧？高考是人生的分水岭，不代表全部，却是命运的一个微小转折点，我试图淡化那场考试带给我的影响，因为，十年后我依然活得马虎，不愿意思考～永远做不了陈孝正那样分毫不差的人，向那场自己没有尽全力的考试表示感谢，望十年后，依然不会成为自己看不起的那种人！	3
【视频：最美考生黄子恒 22岁，退伍军人】黄子恒，22岁，从部队退伍回来、再走进学校参加高考。昨天早上距语文开考还有27分钟，就是他抱起昏迷的女生，冲出考场。他说：“人命关天，急人之所急，先把同学弄好再说。当时那种急迫的情况我还真没想过（会不会赶不回来高考）。” http	3
#考完了#问考完高考的考生“考完了，你的心情怎么样？”这种提问就像“你吃饱了还饿吗？”废话！这些记者真幼稚。要是我被提问，我一定反问：“你说呢？”跳过过一问，默认心情放松，直接提问“如何放松？”不就完了嘛。	3
13高考语文作文你可以借鉴应用的30个经典外国典故 http	3
小鱼儿与花无缺，怀念啊。。。【视频：史上最强配音：胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》】 http	3
6月8日下午是高考英语科目的考试，为给考生安静的听力环境，南京九中门口的碑亭巷，数百名家长组成“护考团”，阻止车辆进入学校路段，连自行车也被阻拦在外。一些车辆按喇叭引起家长围攻，有的家长甚至带着哭腔吼叫了起来。  原图	3
高考的同学们，既然都考完了，好与坏，后不后悔也没用了，听听歌吧Shake it out, shake it out,甩下负担，抛下重任So shake him out uh-oh所以就愤然而起挣脱它吧      *分享 Florence and the Machine 《Shake It Out》 http	3
会战高考，喜迎端午节，大歌星有奖转发送平板电脑啦！有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。	3
#高考作文题有错#严谨的治学态度，方能培养出优秀的人才！ 详情	3
今天姐在#百词斩# 背了117个高考词汇单词。百词斩呢....其实就像你最喜欢的那个老师，除了上课有料节奏把握精准之外，他还能跟你聊点别的…比如人生，比如如何和隔壁二班的那个爱穿白衬衣的女生成功制造一次偶遇...什么的….#定位一定要精准# 你也来背单词吧 >>> http	3
咦=Δ= 17岁了喔黄丹😱准高三生了喔黄丹😱哈哈哈 生日快乐啊😁好生生性性 吾好再成日激嬲爸爸妈咪啦 记住有好多愿望等住你实现噶 有个愿望啊许左黎十年啦都未见你实现到 今年好快d实现距啦 就吾讲出黎费事你许愿吾灵啦哈哈哈哈 #17岁加油 高考加油 梦想加油 兄弟们加油！#😝😁😂🙏  原图	3
天空飘来5个字：高考不是事儿！高考的各位哥哥姐姐放松心态，不要刷微博到太晚加油！  原图	3
#2014高考# 2014高考，你想说什么？ 自己也曾高考，希望今年高考的童鞋马到成功！ 详情	3
我想说多么想用大号给你发生日祝福的博，可是莫名其妙上不去了啊！！！我带着它一起吧。姑娘，生日快乐。时光荏苒，初心依旧，爱你如初。@刘忻 知道你在但不会出来，等小孩们高考完了你再出来的得瑟你新发型吧啊，晚安。 原始用户	3
【安徽高考作文：剧本修改听谁的】  http	3
68本来是又顺又发嘛，但被高考横插一杠子，你这命格就带了一丢丢考试般的严谨，大学里什么样的人都有，你是我见过的最分裂的好学生 一夜八段戏什么的，求男朋友什么的，老好人什么的，哈哈，坦坦荡荡的人总会有人爱的@limpidray 生快	3
最最最最爱的老对儿@这天下是朕的天下 生日快乐啊差7天也是比我年轻呢～要每一天都过得明媚呦！带上儿子们来贺寿啦今天还要高考呢自己也要多喝六个核桃呦  [组图共2张] 原图	3
我说我会去上海，因为我朋友想考复旦，你说如果你考起了上海我们就在一起。我说好。然后，你有女朋友了，然后我有另外喜欢的人了。从小学到高中，整整十年，当真是十年踪迹十年心。无意想起你，只是看你今年高考，祝福一下。作为老同学。 原始用户	3
很开心和你聊天但最后想起明天的高考，我又哭了不知道是因为怀念还是无奈…小忧伤弥漫！ 还有，我们……是很要好的朋友！[呵呵]对，就这样，晚安！	3
参加完高考以后我觉得之后哪一年的作文题我都写不出来。。。	3
# 我是闭关了可是有时光机##高考加油#高考第一天已经结束了吧，或许这会我在看作文题。祝李振宇 李天宇 党建 范海坤 张子鹏 李文睿 韩玮宁 王心怡 杜倩如（其实这个不用，国际班无忧==） 李一鸣 姚雨柔 郝文瀚 唐伟凡 杨新亚 雷晓璇 穆迪等等（千万别漏，漏了我就死定了）我认识的高三的高考一切顺利！  原图	3
夜深人静，高考，好敏感得词，弟弟，加油，希望你考个好成绩，朝着未来稳步前进，人生就几个大槛，迈过去，才能看到另一个不同得世界！希望你的未来，幸福，健康！	3
少开两天车，为考生营造良好交通环境。 六月的七号八号是高考最关键的两天，做为考生的家长会非常担心因堵车而误考，大理交警呼吁各位有车族朋友在这两天能选择坐公交车、骑单车，用善心为孩子搭建一条高考绿色通道，让孩子心情愉悦的迎接高考！ 大家遇到考点也最好能提前绕行，别让噪音影响考生发挥哦	3
高考最美好的记忆，是那时你和某人约好默默努力，为了将来必须考上同一个大学，而最伤感的回忆，是那天的最后一节课，老师说：你们再看看书，我再看看你们。很多年后，当你回想起来，记得的不是高考的残酷，而是那时你们每天共同为了一个目标而努力的日子。今天你们以为解放了，其实离开的，恰是天堂	3
这是我两年前有关高考的所有记忆。一场高考过后，身边的朋友会换大半，嫌弃三年的校服会舍不得，你扬言要一辈子的爱情会远成两个城市的距离，再也没有晚修和晨读，没有做不完的卷子和翻不完的夏天之后，你发现，一夜之间我们突然长大了。有人哭着复读，有人笑着度假，没关系，反正我又没输掉整个人生。  [组图共9张] 原图	3
又是一年高考季…我只想说：关我什么事？😒我都不想吐槽我当年是如何如何睡不着…😣我更不想吐槽我的作文写得多么多么烂！😞我只想说：等我孩子高考我再来关心吧…😳并且我希望永远没有那一天！😝	3
庆祝高考结束,感谢所有祝福我高考顺利的小伙伴and loved ones!(≥▽≤)y	3
睡不着，回忆那年高考刚结束的我。向来是伤离别的性格，虽有一身轻松，却也无法忽视心底那份伤感，一转身，至今怀念那年我们的天真烂漫，怀念彼时的我 翔殷路  显示地图	3
把手机上所有和高考有关的软件全部卸了！ 东桐路  显示地图	3
两年前，觉得高考是一场噩梦，现在，特别怀念当初那个做梦的自己。今天你们所逃离的地狱，是我们再也回不去的天堂#2014高考#	3
高考完就可以去看《明日边缘》 原始用户	3
呵呵呵。江苏高考木有结束好吗？然后我们星期一还是放假懂吗？这条围脖不适合江苏考生，谢谢。 原始用户	3
高考完和姐妹出去放松现在面膜完美容觉了  [组图共2张] 原图	3
【十堰：2014高考状元可以免费学开车】 原始用户	3
高考历史题中有一条大概是说 古希腊人若是要自杀 之前必须到刑事部门备案 这说明了什么 我们的正确答案说 这说明公民自由受到极大限制	3
【高考成绩查询时间及查询途径公布】山东夏季高考昨天结束，考生成绩将于6月25日前公布。考生可登录“山东省2014年普通高等学校招生考试信息平台”（网址：http	3
就这样高考完了 12年沧海一声屁就过去了	3
#2014高考#感觉明天就没有高中这样的书读了 有些忧伤啊 做些什么来祭奠自己逝去的青春呢 和同学们在租的别墅我想思考人生。	3
发表了一篇转载博文 《2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”》 -  [转载]2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”	3
转发： 恭喜高考生们你们终于考完了，四年后你们会明白：你们今天的努力是没有什么用的，改变你们命运的不是知识，主要还是爹妈与长相	3
紧急生产了一枚“逢考必过符”，特供高三考生，用心定制，即刻生效！哈哈！高考加油！  原图	3
“欢迎大家收听思库校园电台，思想的仓库聚天下之思想，以利天下之人，善哉善哉！” 我转发了《［思库脱口秀］思 高考》［思库脱口秀］思 高考（分享自@喜马拉雅FM）	3
过去了好久。。关爱高考生，不主动找他对答案，不主动问考得如何，不问作文写完什么感觉。因为，明天还要考呢！  高考第一天	3
给高考生加油！明天下午考试结束就能通宵看电视打游戏啦，加油！晚安亲爱哒@王力宏 原始用户	3
高考的同学们加油！！！ 新南二路  显示地图	3
#东子晚安#明天高考第二天，加油哦！东子为你们加油！	3
被高考的事情刷屏。觉得莫名其妙。已经离我太远了那天偶遇一个唯一还在奋斗的苏君从一直没话题到更加没话聊。过去就过去，不想回 原始用户	3
没想到我会比我自己当年高考的时候还紧张	3
我得承认，对于北京今年高考语文作文题之一“深入灵魂的热爱”，我不会写。高中时在学业压力下，打篮球写篮球评论，仅是爱好，谈不上热爱；现在工作后，对篮球的兴趣在消退，充其量是爱好。惟在大四至研二阶段，我对篮球称得上是热爱，把篮球当作我的信仰。至于“深入灵魂”，说实在的，灵魂是什么？	3
等高考结束了，推荐读读这套书。  原图	3
#南通生活#有人说，如果那年，我们多对或者多错两道题，那么现在会不会在不同的地方，认识完全不同的人，做着完全不同的事…果然，高考的迷人之处，不是在于如愿以偿，而是阴差阳错。#高考#  原图	3
#2015高考#虽然离开考场多年，这三道#高考作文#题，大家帮忙看看，我能考上几本呢？  [组图共3张] 原图	3
#广州兼职##深圳兼职##福建兼职##杭州兼职##苏州兼职##无锡兼职#你们以为高考完了就解放了吗 超长暑假会闲死你嗒 你以为大学就可以天天玩儿了 真的不是酱紫的哦  超无聊超忙好吗 by the way 好好放松一下 到处旅游转转 没吃的东西可以大口大口吃了 没看的剧可以一天看24小时  没钱赚就快到我这做兼职	3
"在这个燥热的夏天里，又一年高考结束了，又一群人以一场考试终结了自己这一生都值得怀念的高中时代，也从此告别了一生都值得..." 我的作品#全城高考#更新了新章节「我们所怀念的从前」(来自@汤圆创作APP )http	3
今天我在#百词斩# 背了175个高考词汇单词。刚背完，我本月的工资就到账了。#注意我并没有说二者之间有什么因果关系##我只是陈述事实# 你也来背单词吧 >>> http	3
高考啊 想想我都一眨眼快大三了 前几天做梦梦见我高三复读了我勒个去 吓得我一身的冷汗呐 原始用户	3
#杨晨时间#【再见朋友】老杨说是送给走出考场的人 也是送给一直有青春情结的你~老杨念了 青春的歌词 后就回到了 纯真年代 在毛阿敏的相思里老杨念这个黄磊 边走边唱 老杨说高考毕业后写的一句话 一年四季 斗转星移 暮然回首 青春不老 最后一首点题歌曲是经典卡朋特 昨日重现~我愿每个人青春永现	3
《那些年我们一起追过的高考~》：话题：「那些年我们一起追过的高考~」，蛮有意思的，你怎么看？http	3
#属于我的高考倒计时#今天是高考结束第一天，也是我即将倒计时高考的第一天，倒计时365天，原谅我不能追星那么频繁了。花花，你等我。。。@华晨宇yu  [组图共2张] 原图	3
高考就像换条道路，不是终点而是起步出发，十年寒窗，志在四方，乐玩和你一起为梦想起航，预祝每一位莘莘学子高考顺利！ 原始用户	3
不是说中高考期间，对一切噪音进行控制的吗？为什么珍珠园5村这大晚上还在施工？表示严重扰民，已经不是一两天了，怎么就没人管管@马鞍山市城市管理	3
可能是由于早两天高考，就梦到自己高中时代，想想自己离高考也过了好几年了！要是当年自己努力一点多好，继续读下去多好……	3
#高考加油# 小黄温馨提醒：考试期间一定要吃好睡好，平和心态，放松心情，备好防暑防蚊药，预祝每一位考生都能发挥出自己最好的水平，加油！🎉💪💪💪（小黄被面前的难题考倒了，现在需要静静）早点休息🌛  原图	3
中国江西网讯 记者戴炜亚报道：6月7日下午2016年普通高考数学科目考罢，众多考生连呼是“最难”http	3
高考并不能代表人生的全部，正常发挥就行 原始用户	3
「FitTime」威总@CrossFit MET的图片 高圆圆比赵又廷大5岁，伊能静比秦昊大10岁，王菲比谢霆锋大11岁！昨天钟丽缇也答应了小自己12岁的张伦硕求婚了。 所以～姑娘们都别着急，把事业做好，把自己保养好，身体练好，说不定你老公今天在高考！ KEEP CALM AND DO CROSSFIT  原图	3
#林允儿##林允儿行走的力量#参加高考的各位 明天继续加油哦 允儿会祝福你们的 @LIMYOONA90 #林允儿中国粉丝见面会blossom# 原始用户	3
我参与了@微博视频台 发起的投票 【#高考加油# 高考考场你愿意吗？】，我投给了“王青@王青ZG”这个选项。你也快来表态吧~ 原始用户	3
我参与了@米庄理财 发起的投票 【关于高考，你最痛恨的是？】，我投给了“最痛恨的就是少数民族能加分！”这个选项。你也快来表态吧~ 原始用户	3
有意思，高考真的是人生知识的巅峰😂 原始用户	3
大学毕业生的人生起点比较高，远胜于高中、初中毕业的，高考的成功对人生非常重要。 原始用户	3
今天是高考第一天，明年我也要高考了@TFBOYS-王源 原始用户	3
听说我把正确答案改了，阿哈哈，我要笑，别拦着我#2016高考##一起加油# 漳州·云陵镇  显示地图 原图	3
【高考后，女生守在考场外表白】广东高考结束后，一名少女在广州铁一中外等了一个多小时后，见到了“心中的他”。女孩说，她和男生相识于微博，她在国外上高中，趁暑假专程来找他表白。而男生听完后有点手足无措：“先沿着大街走一走吧”。@广州日报 （小编os：《论微博的几种用法》）  原图	3
#再见了高考#两年前的今天这个点我们应该在肯德基～ 芜湖·镜湖区  显示地图	3
今天高考结束了有种重见天日的感觉，谢谢你的惊喜 原始用户	3
九年前的今天 结束高考的我一定不会想到会在九年之后的同一天结束学生时代的最后一节课…【哎呀妈呀马上要零点了 我得赶紧发出去 来不及抒情了呜呜呜呜呜	3
高考结束，毕业快乐！ 邵阳·翠园街区  显示地图 [组图共9张] 原图	3
现在的娃娃就是不懂事，考完就去聚会嗨通宵，不知道辛苦了的不止是你们还有爸爸妈妈们吗？想当年我都是考完就回家，跟爸妈吃饭吹水，哎，这些娃娃啊#高考结束做什么#  [组图共5张] 原图	3
此刻的你，可能紧张又辛苦、迷茫又疲惫…请对自己说：既然终点未到，就要一直向前，再坚持一下，给自己一个微笑！所谓的光辉岁月正是那无人问津时，你对梦想的偏执。与正在奋斗和曾为此奋斗的高考生共勉：唯青春与梦想不可辜负！http	3
找到了高考时候发的微博，两年了，好希望自己还有当年的心  原图	3
从来没有感觉高考离我这么近过，还有364天，又害怕又惊喜，你一定要等我，等我很完美的平等的出现在你面前  原图	3
高考结束了，我简直是要起飞了哈哈哈没有作业那真是空（kāi）虚（xīn）呢谢谢@猿辅导 的帮助～ 6月9日#猿辅导暑期系统班#限量开售，这一次终于不用和大家抢课啦，宝宝们加油！中考的宝宝加油加油！放松一下看看这支预告吧：http	3
假装考完高考放松一下  [组图共5张] 原图	3
发表了博文《高考顺利结束了》三天的高考结束了，我想说没有出现意外，不管分数会怎样，一切都算是顺利。高考结束了，昕一直说她感觉不像参加过高考了，有点不敢相信就这么结束了。虽然我对昕的高考在心理上的表现还高考顺利结束了	3
高考第三天。一切都结束了，考得整个人都发懵，累死的我难得碰上一个爸妈都休息的假期，于是去爬宝石山还逛了一圈青少年宫走了西湖。差点摔断尾巴骨（呜呜痛），差点崴到脚。是不是大难不死必有后福？要打的电话都打了，谢谢各位对我的关心。还要忙一阵，唉。祝自己好运。	3
江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校 江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校  原图	3
【新疆19岁学生高考前嫖娼被抓】6月7日凌晨3点，19岁的小军因嫖娼被新疆萨依巴格派出所抓获。小军称：“考前压力太大，想通过这种刺激的方式来缓解压力。”民警将其带回派出所后，为其准备了食物，并保障他的休息时间，疏导情绪，让其专心参加考试。高考结束后将对其行政拘留十三日。（亚心网）  原图	3
我爸妈还没回家…高考完第一天而已就玩这么high？excuse me？？  原图	3
#魏晨# 不高考的宝宝我来转发投票啦 //@魏晨吧顶宣组	3
【群殴！】----（城管阻扰交警设高考便民点双 方群架）——-也叫：打群架！要说这两个体制内的部门能打起来-----不容易！虽说是个个案-----但，它折射出的东西----得怎么说呢？挺愁人的。谢谢----以下删去四十个字。  [组图共9张] 原图	3
中国唯一靠高考养活的小镇：安徽省六安市毛坦厂镇，每年高考都在上演万人送考，当地的房租也是逐年递增直逼北上广，集中营式的管理模式看上去有些残酷但也实现了不少人的大学梦！又涨姿势了#高考加油#  http	3
每次看到高考的小故事小插曲都会被感动到酸酸的或者想哭酸酸的眼泪 高考两年了 太晚睡也太早起 吃了个好早餐 临上课前还是抵不住困意 趴着眯了半个小时 教室前面的风扇坏了 老师还非要坐前来 热 又加之困 又在听课过程中 自己也不知道就睡着了 下午没课 看了视频逛了微博 说好要午睡 最后在两点许受住趴下了 断断续续 两个小时 连起来要很费力 晚上是很久没有上的俱乐部 原图	3
#云南青年之声# 【高考英语：一定能用上的英语作文写作万能句式】高考第二天，高考理综、文综结束，下午高考英语，考生最后看一眼笔记，只为增加一份信息，截图↓↓包含所有写作14种场景，68个万能句式；每天10句，备战高考英语，你值得拥有！ （高考直通车）  [组图共9张] 原图	3
#高考加油##高考祝福# 世界上没有完不成的事，只有完不成事的人，高考结束了，然而人生才开始进入正轨！重新起航！  原图	3
我在#喜马拉雅#上刚更新了新节目《洪峰—1977年高考》，快来听吧！洪峰—1977年高考（分享自@喜马拉雅FM）	3
#高考加油，每个孩子都是明日之星#如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了 每个孩子都是明日之星 原始用户	3
一年前的今天喜欢上了你高考后的第一天晚上兴奋却无所事事和同学窝在房间里看《火星》然后就爱上了那个逗比其实之前有听过你的歌《丑八怪》《演员》《绅士》《下雨了》《认真的雪》而且当时我对这两个你似乎是对不上号的接下来就是这一年对你越来越深入的了解你的不正经、你的深情、你的坚持、你的真诚……关于你的一切的一切都让我越来越庆幸喜欢上了你无论是针对你的品质还是你的才华对你的感情也从喜爱延伸到了崇敬是偶像更是榜样能够喜欢上你真的是一笔宝贵的财富亲爱的薛先生@薛之谦	3
#今年数学有多难# 来看一下2017年的#江苏高考数学# 试卷，#如果高考可以重来# ，你能做对多少？  [组图共9张] 原图	3
虽然考下来肯定没有平时好，题也难，但平时模拟题也做过很多比这个难的，心理还是能承受住的。但是想想觉得如果简单我的名次也只会跌，毕竟数学不是特别好，一切随缘吧，现在说这些也只能是调侃调侃了，让我吐槽，我可能只会吐槽去年三卷的理综，生物大题刷了这么多最后直接丢给我三个实验设计，excuse me?理综脱了我的大后腿。罢了罢了，想想也就算了，再怎么说我们也是历史见证者开拓者嘛，光荣的。发发牢骚睡觉了，随缘随缘，明天还满课呢！希望我们用命换来的试卷你们能交上满意的答案，加油呀学弟学妹们#高考加油##全国三卷 17届拿命换的#	3
高考第一天，要加油。昨天提前收到了小姐姐的礼物，又集了一张快递单子今天早上收到了杜美女的小作文，给100分中午，323这群讨厌的家伙们把我弄哭了，背（bèi）着我买了小蛋糕小蜡烛 听到了最好听的生日歌还有一个超级懂球的老学长，让我当了一个合格的伪球迷🙈自己送给自己的礼物就是短发了，3年留起来长发剪掉了，我承诺不长长之前不烫不染最最后，这个秘密我已经知道是小可爱给我的表白了，没想到还炸出2个银吖 [组图共6张] 原图	3
仔细回忆了一下 五年前高考前后的故事，发现发现并没有记得太多 只记得走出考场并没有感到激动，反而很平和。只记得与喜欢的人吃了一顿晚餐，其他就记不得了。没来得及和所有人说再会，明知有的人可能以后都遇不到了。印象深刻的只有上学迟到在走廊罚站，上课时被老师催眠到昏昏欲睡，下了课去小卖部买零食，以及做出了一道数学大题时的成就感，还有在公交车互相抄作业互相吹牛的情景，还有望向喜欢的人时 发现对方也在回头看你。时间过了五年，也读完了大学也有了一份稳定的工作，但是却再也感受不到那种成就感 那种欢乐了。 原图	3
#易烊千玺[超话]##高考加油# 好像到现在心情也无法平静下来，，想放肆一下，，希望明天看微博能出现你发的微博，你发的自拍（也有可能你傲娇就不）好像从没出现过这样的情况，看到你的消息会尖叫，会越来越喜欢你，我也不知道你有什么魔力能让我这个比你大两岁的老阿姨被你死死的圈住，，好像一天没看到你的消息就少了点什么，，虽然以后相遇的可能不大，，不过真的很喜欢很喜欢你，，保持初心，，继续前行吧，，我会一直支持你@TFBOYS-易烊千玺 （想说好多话，，感觉都说不完，真的特别特别特别特别欣赏你，你对事物的看法啊等等都是我喜欢和我认同的，，有时都感觉我们很像，，如有机会很想和你做朋友，，爱你哟 ）	3
#高考#一年前的今天，我遇到了人生的转折点，有些时候连你都不知道，下一步究竟会发生什么，我们说不清楚，当初的决定是否正确。但是现在的果，的确源于当时的因。高考前一天，我失眠了，凌晨三点才睡着，当时，我以为我完了，心态崩了，没有好的状态，我的一切都将白搭，我不敢告诉爸妈，我失眠的事，因为，我不想承认，我其实已经输了，也不想让他俩担心。第二天早上6.30的时候，也就是一年前的今天，叫醒我的是手机上的一条短信，虽然现在我已经找不到那张手机卡了，但是我依稀记得上面的内容。那条短信是我发小发的，当然了，也是我当时最喜欢的人。“2B，高考，我们一起加油，本来想今天当面说的，但是我怕今天遇不到你”我喜欢她说“一起”两个字，因为，她的计划中有我，当时我真正的体会到什么是欣喜若狂，我就像是一堆干柴，她这小小的火星点燃了我，让我一下子忘却了失眠的糟糕心态。那时的我，就是如此的脆弱吧，在我看来，她就是精神支柱，而且是最后的救命稻草一般，因祸得福，庆幸她的鼓励，我高考没有失利很多。何其幸运，高考那一天，喜欢的人告诉我，她会和我一起加油。虽然，后来的告白失败了，但是，就在那一刻，我想我是幸运的，幸福的。上天从来没有给过我绝境。我想告诉正在经历高考，正在经历挫折的你们，其实，失眠也好，心态爆炸也罢，都没那么可怕，因为命运会偏爱每一个人的，他不会逼你无路可退的，所有的因，都会有果，你永远都不知道，下一步，是福是祸，是祸的，也许是为了下一次的福，是福的也许，也会变成祸。我们能做的是，选择相信，相信自己，能够一直坚持和勇敢下去，相信命运，相信他总有一天会偏爱于你。可能来到这个大学不是我的理想，也许高考后的告白，是我一辈子的遗憾。但是，如果我不来到这里，我不会遇到我生命里最重要，最契合的灵魂。如果我不告白，我永远不知道，什么才是喜欢，我也永远不会知道，原来，我对她的，不是喜欢。相信果于因，而你，能做的就是，尽力而为，努力尽责，变得更加地热爱所有发生和即将来临的东西。高考，加油。	3
其实大学以来，自己也挺努力了吧。今天竞选部长，面试真的不是我的强项，但还算好。感觉这一阵子我努力没白费，入党积极分子，院优秀共青团员，然后能有青马班的笔试资格。虽然有时候自己也浮躁了，做事情做的质量不高，而且有点急于求成。但是最近总体来说还是收获吧，学到的东西很多。明天蒙就高考完啦，忙完决赛然后就可以回家啦。想念家里的一切。	3
@人民日报  #高考作文大赛# 本人在短暂的20岁的光阴里，一直在追逐存在的意义，曾用过无数的悖论反驳自己，恰似明里暗里的两种人格掐架而不亦乐乎。终也是看出了些端倪，渐渐感觉自己是个缺少爱并需求释放爱的矛盾综合体，因而“被需要”也成了我存在的意义之一。何言“被需要”？不求光鲜靓丽，璀璨夺目，只愿化作一席微风，徐徐而来，带着浪漫和美好轻拂万物，故曰你需故我在。	3
6.7，今天高考，最后一份种子今天卖出了，其实这是我第一次自己卖自己的东西，虽然我是真的不喜欢销售，不过这算是半卖半分享吧。美美的酢浆草休眠了，我又种了了一片各种各样的#今日贴纸打卡##为高考加油# 太阳花，今天几乎全部都开花了，也是美美的，图没拍，因为下雨。这就是我，依然是那个爱折腾不妥协于现实的我。 http	3
#高考作文大赛#小时侯，我还没学会如何对世界发声，你却能依据我所有喜怒哀乐，满足我所有内心的需要。长大后我原一心只想着向往诗和远方但你脸上长出一圈又圈的年轮期待着我回来听见你的被需要。我想变得更加强大，不仅仅是自身的价值需要，更是为了被你需要，让你可以放心依靠你的需要我的被需要系的都是我们对彼此的关爱。谁言寸草心报得三春晖@人民日报 http	3
永远热爱，永远怀念想想自己高考那天，也不过是一年前，12个月，365天，4380个小时，15768000秒而已那年冬天，在重度压力下度过，感冒发烧，肠胃炎，头疼……还有背不完的知识点，做不完的作业，上不完的课……还好，有你们在那年夏天，身体慢慢好起来，心情的乌云也渐渐剥开，看着每日生气的太阳，告诉自己，今天要向它一样努力平心而论，我的高三，或许没有那么努力。或许，过于被动，过惯了生活被安排好的日子，总是想顺着父母老师安排好的路向前走，遇到困难，心里也总是想着没关系，总有人会替我解决，心里也总是想着，无为无不为，事情会自己变好的。可是越长越大，越走越远，才真正的明白，无为永远解决不了问题。事情不会自己解决，只不过是自己蒙上双眼，骗骗自己而已。父母老师再有能力，也只不过是你孩童时的领路人，他们会尽全力帮助你，为你铺好路，但是原谅他们，他们不是超人，不会永远走在你前面为你铺好路，张开双手对你说：孩子，大步向前，有我在。原谅他们，心里永远爱着你，可谁也终将抵不过心有余而力不足。他们会永远爱你❤ 。我曾经以为，最令我难忘的该是那段有点疯狂的会议，抛下一切，失去理智，迷失自我，……这段时光带走了我的太多，我的努力，甚至是说我的未来，可是我终将感谢他的存在，感谢他出现在我的生命里，从我身边带走了许多，也就给了我许多，教会我永远不在再任何地方任何时间对任何人失去自我，永远要保持好自己，不以物喜，不以己悲。不为一人活，不为一人亡，无论怎样，一定要向着自己的目标努力前行。你会发现，不是所有的错误都有机会弥补，不是所有的疤痕都会痊愈，不是所有的错过都还会相遇，不是所有的时光都会倒流。今天，看了晓笛的说说，竟鼻头一酸，眼泪在眼眶里打转，想起了一年前的自己，一年前的我们。忍不住发消息给高中的老师，忍不住的想念，忍不住的怀念。可是，无论我怎样的思念，我终将回不去。一时间有太多的话想对自己说，竟不知从何说起。现在的你走的每一步，我都曾走过，所以，我希望你不要走错，现在的你，未来的你。每天，父母是我最大的牵挂，同样，我也是他们最大的牵挂，我们都给了彼此活下去并继续努力的勇气。每天的“回家了吗”“回了，吃完饭了”，看到回复，才能把心放在心底。“别在外面玩了，早点回去，到了说一声”是父母的牵挂。每天必有得一通电话，一次视频，连接两个城市的爱意，我爱你，我将不再逃避。想说的话太多，想到不能自已。未来的路还长，小同志你还要继续加油！ [组图共9张] 原图	3
今天是6月8日，高考的第二天，而现在是6月8日的晚上，2018年的高考已经完美落幕，往事突然涌上心头：（我心里最放不下的那个人，你现在还好吗？我想你了）2017年的6月8日下午，看着同学们一个个收拾行李准备离校的时候，我真的受不了了，一想到尤其是你，可能这辈子都不会见面了，我心里已经落泪了，这个时候我才发现你在我心里的地位是如此重要，我喜欢你，我真心喜欢你，我控制不住自己，在那晚晚餐后，我向你表白了，也许你不知道，我那个时候心里真的好高兴，我觉得我是最幸福的人，终于不用再隐藏我对你的爱慕，我的撒娇，我的耍无赖，我的装弱小，只有在你面前才会这样展露的一览无余，那个时候的我真的很认真，在我的未来中有你，你问我：我会不会变心，我说我就是唯一的最硬的桃花。（这是一个承诺，待我们在未来正确的时间遇到，如果你有意，我定不负你）在那个夜晚，我的眼里只有你一人，因为你就是最漂亮的。这几天我很难受，因为去年这些天我是跟你一起度过的，也许曾经的最快乐的事便会成为以后回忆起的最伤心的事。（我想对你说：我心里不想跟你分手，一万个不想，你自己说的分手，我不同意。）你若安好，我便知足。	3
#高考结束#有人说 时间是这世界上最伟大的力量没有人能拒绝它的改变就像我们都不能活在过去的回忆里但是我们的青春并没有随着时间的流逝而凋零那些人 那些事 那时的约定和梦想还有我最惦念的名字是心底里最明亮的一束光给我前行的勇气向前走就意味着拥抱无限的可能我们是前行的同伴过去 未来从不曾改变我们能不能重新认识一次就从你叫什么名字开始 原图	3
#高考数学#结束了，#数学考试的三张草稿纸#写满了吗？有没有勇气，说说你当年高考数学考了多少分？ #2019招考部落上大学# 当年高考数学考了多少分？	3
都在抱怨的全国1卷理数题   “2019年，高考数学试卷着重考查考生的理性思维能力，综合运用数学思维方法分析问题、解决问题的能力。”教育部考试中心命题组专家告诉记者，本次数学试题突出学科素养导向，注重能力考查，全面覆盖基础知识，增强综合性、应用性，以真实情境为载体，贴近生活联系社会实际。 [组图共5张] 原图	3
这两天高考，我又想起了我当年高考，语文考的都想象的高114选择题错了不少，数学考差了才95还是96分，平常都110分以上的呀，主要是选择题后面连错了3，4题，大题做的还行，理综的话那一年大题是真的难，选择题好像有101分，主要是后面大题没有做好，物理实验题好像做的不好，选修也没有做多少，还浪费了时间，导致最拿手的化学没有时间做完，当时很着急，考完下来之后就感觉理综完了好像考了156分，真的好差劲。英语我的最差预计考72分左右，结果只考了69.5分，总分好像忘了一加起来好像是434吧，	3
没能去考场外等着你，心里真的有遗憾吧  在你的母校默默地祝福你，只希望你能一切顺利  不想对你说加油，只是祝福你一切都好  相信你，因为你一直是最棒的，是最好的  高考进行时，期待着在榜首看见你的名字  未来，或许现在，你早已不记得我，但不管身在何处，我都会一直祝福你 只希望——再相遇时，我们都有了更好的未来…… [组图共2张] 原图	3
今天是高考的第一天我还有两年就也要高考了2020年的时候今天和家人一起吃夜宵的时候（在外面）是一个小摊点那时候应该是23点多，在那烤串的阿姨还没有回家，那个小摊点真的很简陋，烤串的浓烟肆意蔓延，我们找到一个小桌子坐下，我发现帮助阿姨烤串的是一对母子，那个男生穿着校服（是我们这里一所高中的校服，应该是以前的）男生话不多，会在那里帮忙给客人端菜，但是他的母亲却引起了我的注意，她的左脚好像和右脚有些不一样，她说话声音很好听很温柔，她有很用心的工作，后来她们两个人都叫男生叫志强，我真的很想说一句，志强同学，希望你能好好加油。	3
Day 155立下的flag随时倒，心里安慰自己时间还多着，然后沉迷于小说错过外面这好天气，明明有着暴雨预警可却是晴空万里，想必是在端午＋高考里的日子给点惊喜。去年可是雨下赶考。语文考完，作文题目就立刻爆了，佩服媒体的速度。又是作文征集大赛了。数学是据说葛大神出的，维纳斯的身高和云，又得讨论好久了吧。看着这熟悉的题型却……我该是庆幸已经熬过来了吧。高考后就不中用了。每年高考总会引发各种话题。作为过来人可以站在其他角度看问题（吃瓜），这种感觉挺奇妙的。有点关系又没有关系。愿应届生们能“高粽”端午安康，可我辜负了这好时光。可能我是不到最后一刻不知死期。	3
#最好的我们# 我记得当时剧版是在我们高考那会上的，印象特别深，当时沉迷奇葩说但是想着距离高考就20天了，不敢分心，晚修下课和zh散步的时候提到，zh说起 最好的我们 很好看…终于终于 高考考完那几天 很惬意就在刷这部剧 当时看到他们的班主任给班上的同学讲考前注意事项的时候 巨感动 感动得热泪盈眶 因为我们班主任也在毕业典礼后和我们说了一样的话 要带哪些东西 考试要注意什么 还历历在目 就好像是昨天发生的事情 （也是高考前最后一次和我们交代事情）今晚又看到这个画面 想起当时看剧版的这个画面的想法 再想起当时虎哥和我们的画面 高三真美好 高中真美好 虽然没有遇到我的余淮 但遇到了好多我的好朋友们 或者像电影里说的“我的死党们”	3
不容易啊刚高考完就来看大家也都辛苦了886上海  [组图共5张] 原图	3
今天有两件事击中了我。一个是高考结束了，我总感觉青春的句号就是高考。这么多年过去了，我突然好想回到那个年代。虽然那时不是优等生，一事无成，但是就是喜欢那个时候。另一个是《乐队的夏天》，不知不觉中长大了，变老了。岁月的蹉跎中，让人越来越狭窄。不是不想去接受新的东西，学新的东西，而是真的没精力再去分给那些毫无实际意义的事了。作为普普通通的人，每天除了工作上的事，真的是一点别的事情没有了。乐队的夏天让我看到了梦想的影子，提醒了我快遗忘的梦。那里的歌我从来没听过，但是愿意去完整的听完。那里的人重来不认识，但是愿意去了解。这就是乐队的力量吧。	3
#高考结束# 终于考完啦真的也没有想象中那么开心以前做高考题感觉好题目好高大上现在自己考的感觉觉得嗯也就这样吧...终于可以睡个好觉吃个好饭了还是有点恍惚总觉得我明天还要去补课真的像做梦一样的感觉...本来数学一考完很难受鼻子酸酸的但是别走边看到有很多人考完数学哭了突然又有点心宽了我难人亦难吧 想开点想开点...唯一的遗憾大概就是英语了学了十二年还是太差了我可能天生和英语没有缘分所以就英语有点遗憾吧...面对各种发答案的公众号忍住了没去点开说好了不对答案死也不去对好好玩几天一切自有最好的安排 [组图共9张] 原图	3
对于今年的高考我一直没太有感觉，直到7号早上进学校时看到条幅棚子还有警车，突然特别感动，瞬间发现和我07年高考时的感觉一模一样，而且我们竟然还穿过一样的校服。谢谢你们陪我走过这三年，我想我们都成长了许多。那天我说三年前中考时我可能给你们监过考，后天我们又要去给新高一监考了，而你们三个月后将走向新的世界，去吧，希望你一路平安，桥都坚固，隧道都光明，未来很精彩。 http	3
终于2019年高考结束了 忘记了两年前的我是以何种心态结束了高考 只知道两年后的我在这一天又一次尝试剪了刘海 两年的变化太大 身边的人经历的事改变了之前所有的心态 当年坚定的背井离乡出来读书的心也因此动摇 如果重新来过一切也许都会不一样 唯一弥补遗憾的做法就是变得优秀 会因为自己越来越优秀而欣喜 却也因为失去了再也回不去的人和曾经而压抑 成长的代价也许就是回不去的笑容 现在的一切是不是我想要的我不知道 但是未来等我的一定是会是最好的 只看到三院的天很蓝 却忘了盛乐的天也曾一样的蓝 最后希望所有人都能不忘初心方得始终 http	3
朋友圈很多人都在感慨 每个字都是沉淀淀的真心 今天中午不争气的哭了 就是突然意识到 今天下午 考完就不是回宿舍洗澡 不是纠结今天晚上吃不吃饭了 而是 永远没有这样一天了 脑子像放电影一样回味这三年的点滴高三这一年应该是我十八年来过的最有意义的一年 好像一夜之间长大了 一夜之间变了一个人  一夜之间不再迷茫 不再随波逐流 有了自己的思想 找准了自己想要终生为之付出的方向 很充实 也很踏实  结束了高考 我知道自己为之付出了努力 知道自己用最佳的状态迎接它 知道自己已经全力以赴了 我想这就是高考的意义吧  “生活可能没你想象的那么好 但也没有你想象的那么糟” 人生如此 不要为既定的事实而感到遗憾 而是要努力奔向光明的未来共勉 原图	3
又是一年高考，这一年好像没什么感觉，又好像特别感触，可能都是毕业吧，可能现在的颓废迷茫也跟当时有关吧一大早刷了好久毕业文案，小心翼翼地收藏这些一看就能陷进去的文字每年的高考作文总是会上热搜，还记得大一的时候，那时是第一次以过来人的身份看高考，带着积累了一年对高中生活的怀念，上着课，还没到11.30就开始刷微博，期盼着刷出高考作文题目，也不知道有什么意义，又能怎么样呢现在看当年的题目，居然没什么印象了，看都看不懂，究竟是怎么写出来的啊那一巴掌却是印象深刻另外，我真的死活想不起来考完那天我是怎么回家的也没几年吧，我真的那么老吗前段时间，"和高考前的自己说什么" " 如果回到高考前" 等等话题上了热搜，我也认真想过，如果回到那时候，努力一点考个重本吧，绝对不要选这个专业了，可以去更远的地方闯一闯，去打工吧，去旅行吧……直到今天，看了团团的推文，里面有条评论是这样的，"无论你考了多少分，去了哪个学校，总会带给你意想不到的惊喜，遇见你该遇见的，接受你所不能改变的，高考的迷人之处，不是如愿以偿，而是阴差阳错" 我何尝不是深爱着我的大学呢，我何尝不是遇见了很多可爱的人呢？但是！！！我绝对不会再选这个专业现在的泪是当初选专业脑子进的水啊我也特别想知道有没有人四年后对所选专业非常满意，是什么专业呢？那么多字，现在看来像是胡说八道眼浅，特别多愁善感也不知道以后的日子会怎么过，现在就得过且过 原图	3
五年前的今天 我们从考场出来 回到自己的教室 去学校食堂聚餐 然后就莫名其妙开始了撒书意识 那一刻是发泄是释放更多的是一种情怀 晚上开了毕业典礼 似乎这样按部就班的仪式宣告着我们高考结束 我们毕业了可能唯一很遗憾的就是 没有全班的聚会 没有大家一起的狂欢 转眼间只剩下身边玩的最好的朋友 大家都悄然离去 似乎好像这一刻不是分离 只是短暂的放假 可是我们都知道回不去了 所以这让我感到很遗憾 五年! 真的是一转眼 想想自己去年才大学毕业 现在就已经时隔五年了 往事历历在目 如果再给我一次机会 我会告诉自己 现在的哪些人不值得 你应该去做什么 可是世上没有后悔药 活在当下 我依然享受着那段和你们嘻嘻哈哈 无忧无虑 没头没脑的日子 人生因为有遗憾才更加充满期待 我依然还是那个我 没有变 只愿一切都顺利 开心 幸福	3
第1057个晚安，今年的高考结束了，事实上是很平常的一次考试吧，不管考出什么样的成绩，生活还是要继续的，爱你的人依然爱你，注定要分别的人必然留不住，那些起早贪黑的日夜总是要逝去，这个世界依然按着它原来的样子转动……无法安眠的孩子们啊，有什么可担心的呢，明早的太阳依然会在五点钟升起啊…… 原图	3
大概是从自己高考过后吧  就不愿意提起高考也是从自己大学毕业了之后就不愿再提起大学毕业今天在家收拾东西翻出来之前的一些照片   心里感觉打翻了什么一样   洪水野兽一样冲出来了我说 我不想要这些照片了   我爸说 你逃避什么我说  早都不逃避了 我只是不想以后再看到这些又把我好不容易淡忘的勾起来我爸说 那心还难过吗我说 没有了 就是后悔我爸说 自己给自己一个交代就好我好像就是这样  越来越爱逃避 什么事儿不想面对就不去提不去想  让自己想不起来这件事儿就过去了活的越来越懒  什么也不想面对  不想解决就当它没有  唉  慢慢来吧  晚安🌙	3
拿什么来纪念我的高三一次次把语文办公室当成庇护所，去数数卷子也觉得是种放松；数学一直没考好，高考一样很炸毛；英语到最后就放弃了，冲刺学案都没写完；物理时而清晰时而迷惑时而听不进去的鸡汤；每节想逃又没逃的化学课；这道题懂了下道题都顺不对思路的生物；最难过的还是长胖的二十斤	3
#比没考好还难过的事#确实，当自己没考好的时候情绪还是算稳定的，但当父母安慰的时候瞬间就泪崩了，很对不起父母。今天路过一个高考的考点，就进去溜达了一圈，于是四年前我参加高考的画面全都浮现在脑海里。经历过高考，很遗憾当年自己没有竭尽全力，全力以赴的参加高考，到了现在这个很差的三本学校。圈子很重要，环境很重要，我的同学有很多都是211 985的，他们周围的人跟我周围的人就大不相同，见识不在一个层面，大学四年过后差距慢慢就出来了… [组图共4张] 原图	3
高考胜利结束，以后再不接送孩子了。今天高兴吃多了，出去走路破了记录。明天继续控制食欲食量，争取每天瘦你一点点。人生的成功就是天赋加努力加方向再加运气或福气。考得分高不一定有分低的前路宽广。当年我高考发挥太好了，考得分高了，学了不喜欢的医学。我经常想，如果当年考差了，可能就学金融法律或税务了，或者学工早已发达，或者学师范也比学医有意思。福气绝对是实力表现，你看很多二代们投生得多好。 [组图共3张] 原图	3
刚刚看完“最好的我们” 听说很多人都看哭了 我没有只是 想起 我们高中毕业也有六个年头了 我有六年 没有见过你了高中时代喜欢过的那个同桌 还好吗嗯 挺好的 也结婚了 新娘不是我夏天 是最好的时节 新学期的开始 新的同桌 认识你夏天 也是最悲伤的时节我们分别 然后再也未见你知道我喜欢你吗 你不知道但身边的人都知道那时候 你没有说 我们永远做同桌吧我也没有勇气说那时候 你没有说 我等等你吧我也没有说 我会追上来今天是2019年高考完的日子 又有多少人  以遗憾离场 挥泪告别最好的我们之间 隔了一整个青春怎么奔跑也跨不过的青春#最好的我们电影版# 原图	3
高考结束了，生活开始了。对完高考答案，最突出的是数学大题小题都看错距离正常18分，分数低到无奈，但一切是天意，贵在经历，我的青春没有遗憾。从保送入校的喜悦，到磨尽锐气从参加社团的蜕变，到发现课内基础不实，成了从今往后的负累从生物竞赛的狂妄迷茫，到竞赛无果从发明专利的珍贵，到专利取消从英语竞赛的惊喜，到赛事泛化从作文竞赛的荣誉，到自招无缘从北大课堂的自豪，到...没错还是很自豪...从第一次选考惨败：物理紧张发抖79分、英语直降9分的崩溃到下定决心增肥锻炼身体，不放过每一次跑操机会，不放过每一次早餐到11月到4月所有物化模拟分数惨不忍睹，好像是对作文竞赛的反噬到4月物化直上21分重拾信心，但语数英周考屡战屡败到最后一次模考，有史以来第一次进入班前十今天，6月8日晚上，语英理想，但数学...真的相信没有任何人比我更跌宕，更痛苦，也没有任何人比我更坚韧。三年故事说不完。我泪流不止，但并不哀伤了。 原图	3
今天居然高考结束了，当年高考的时候觉得这分数我能记一辈子，这怎么能忘呢，读了十几年的书就为了靠这个分数多重要。可是读到大三的样子有时候被人突然问高考成绩就会楞一下，仔细想想才能记起个大概的范围。到现在也就记得一个差不多的样子，你要问我具体到哪一门，那是真记不到了，其实也不过如此。	3
【#北京孩子有多贫#，一看就是学霸】论北京孩子有多贫？昨儿高考结束后，北京101中学考点外。记者：“同学你考得怎么样？”同学：“感觉就一句话！高三打基础，高四985，拜拜了各位，明年再见！”#北京爆料#我们直播的秒拍视频	3
分享网易新闻 《假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理》假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#	3
﻿"安徽一男子给狗取名""城管""，被行政拘留十日…                 "	6
#流浪动物保护黑名单[超话]# 11日绍兴城管对有主人带牵引绳得狗进行恶意抓捕12日临海城管对于在自家花场里溜达的狗不询问是否有狗证进行暴力打狗图7为绍兴市养犬管理方案，没有规定说对有主狗，带牵引绳的狗可以随意进行抓捕图8，9为临海市养犬方案，对于有主人没有狗证的狗没有规定可以当场打死@临海公安 @绍兴公安 @临海检察 @绍兴市市场监督管理局	6
绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮执法严重违反巜物权法》。#导演曾伏虎##中华田园犬##安徽合肥拟禁养中华田园犬##中华田园犬不给办狗证##绍兴#	6
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	6
全民抗议暴力执法！全民控诉暴力执法！#强烈抗议绍兴市越城区城管中队暴力执法#！人神共愤，绍兴越城区城管在众目睽睽之下进行山寨土匪式的野蛮执法，私自强行抢走老百姓的私有财产引众恏公疑！滥用国家公权力进行野蛮粗暴行政执法！人民赋予你们服务于民的职责，不是#滥用公权力欺负人民群众#？国家行政执法人员应允的工作态度和方式方法！#不忘初心，牢记使命#在绍兴越城区难道是一句戏言？请代表国家和人民喉舌，传播正能量的媒体站出来主持公道！这些年＂以创文明打狗抓狗＂发狗难财的地方政府，你们拿着动物残虐的鲜血祭奠国徽下的赋予的为人民服务的职责，令世人不耻。绍义城管抢狗事态进展：#强烈要求绍兴越城区城管归还农民工的忠犬##请别滥用公权力滥杀无辜的动物#！被城管抢狗的农民工从5月11日至5月13日已经自杀过两次，躺上马路上晕倒不吃不喝？快出人命啦这条忠犬是农民工的好伙伴，至亲的亲人！你们有什么权利让他们生死各一方？重要的事说三遍：这条忠犬一直和农民工生活在农村，村民可以证实！农民工当天带这条忠犬进城洗澡美容何错之有？绍兴越城区的城管父母官们，你们，不问青红皂白抓狗？用公权力打压老实的农民大叔？你们，为何删除评论，歪曲事实真相，农民工倒地撕心裂肺的哭喊声的镜头呢？，一群人按倒农民工硬拉硬抢的镜头呢？视频为何全都作处理呢？你们，年年抓狗，狗的后续呢？狗的后续呢？狗的后续呢？尸位素餐的后面就是＂抢＂？卖给绍兴众多狗肉馆了？不是？👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头强行拖上车，犬主人和群众请求城管可不可以不抓走犬只？，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走！#公安局局长发话##绍警有话#@绍兴越城公安 @绍兴公安  试问绍兴越城区城管及相关职能部门：1，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡美容？违反了哪条法律法规及宪法？2，城管回复这条犬只是禁养犬？但这条犬只平时并没有在禁养区生活，并且是牧羊犬杂交串串，你们不问青红皂白就胡乱抓捕，目的和用意何在？3，你们兴师动众，开着浩浩荡荡的队伍抓狗，毎年抓捕的这些犬只何去何从啦？狗的后续呢？广大人民群众严重质疑你们背后真正的目的和用意是什么？4，这条忠犬是狗主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！5，据悉，绍兴狗肉馆众多，黑产猖獗，为何你们不去狗肉馆，私屠滥宰黑窝点，涉嫌偷盗毒抢的犬只，未经检验检疫的毒狗肉，抓人报警？你们和狗肉馆有利益链关系？6，黑狗市肆意交易的犬只，肆意繁殖场，无证黑狗市的犬只连狗证都沒有不去不闻不问？反而盯着老百姓的家养伴侣动物不放？抢狗地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 市长热线：0575-12345受理投诉电话	6
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗##绍兴越城区城管上演全武行#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。据目击者称，该犬已缚牵引绳。城管暴力抢夺农民工犬只，后演变成群殴。这种土匪般行径引发围观群众强烈愤慨。消息来自网友爆料。 http	6
@所有人，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	6
关于绍兴城管抢夺有主犬只的暴力行为，大家继续打0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为👉 【诉求】：1.将当天抓捕的犬只还给主人！没有任何法律法规规定，农村养的狗不可以进城洗澡美容看病！2.对当天野蛮执法的越城区城管队员，以及5月12日回复的人员，作出严肃处理，并对广大群众通报！👿 鲁迅故里，绍兴城区，怎么能允许这样的事情发生？倘若鲁迅先生还在世，他该有多愤怒？又会写出怎样的文章，针贬如今基层执法人员丑恶的嘴脸？？！[发怒] http	6
我是一名普通的农民工走入人群中似乎会遭人嫌弃因此我尽量远离人群但是我依然自信满满因为我有爱犬陪伴无数个日日夜夜的陪伴伪然我亲爱的孩子一样我收入不高我舍不得为自己吃穿用但我舍得为我爱犬付出一切5月11日我带爱犬美容享受狗生没想到成了恶梦穿着城管制服的他们为了所谓的创文明城市粉碎了我为孩子享受狗生的权力强力暴力野蛮疯抢我怀里的孩子我呐喊哭吼拼尽全力拥抱我的孩子怀里的孩子因为有我的拥抱备感安全没有发出任何声音它把头扎在我怀里它还是个孩子呀无奈我寡不敌众最终我的嘶吼哭喊没能抱紧你我们分开了我的孩子如今你在哪里你可曾知道你是我的全部没了你的世界我可怎么活下去为了你我自杀了两次亲爱的宝贝又是一个漫漫长夜5月11日至今5月13日又是一个不眠之夜宝贝，我的宝贝你在哪里你在哪里我们今生还能相见吗你还能再次让我抱抱你，亲亲你吗你还能再次跟我嬉戏玩耍打闹吗此生我最爱的宝贝你现在在哪里[流泪][流泪][流泪][流泪]孩子，对不起没能保护你孩子，对不起[流泪][流泪][流泪][流泪]	6
#绍兴越城区城管上演全武行##农民工##绍兴##绍兴[超话]#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只，该犬已缚牵引绳，几个城管用武力抢夺老百姓的私人财产，这种土匪作风激起民愤。#不忘初心##不忘初心 牢记使命# 现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式，而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗？强烈要求对暴力执法的工作人员向公众道歉认错，改正工作方式，端正工作态度，并且对暴力执法的工作人员给与处分。同时返还农民工的私有财产。@中国新闻网 @新闻晨报 @新浪户外 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民日报海外版-海外网 @人民网 @人民微博 @新华网 @新华视点 @联合国 @世界卫生组织 @浙江发布 @绍兴发布	6
#流浪动物保护黑名单[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# 请大家拨打绍兴市城市管理行政执法局电话0575-96310，拨打之后其会转接到绍兴政府热线，然后就可以进行投诉举报了；绍兴城管0575-85226687。绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的黑狗，在绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园，城管违法在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声！谢谢🙏🏻！狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！要求向工人道歉！归还狗狗！赔偿损失！严惩执法负责人！！！ 👉 http	6
#绍兴越城区城管上演全武行#希望大家转发！！！绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	6
#绍兴越城区城管上演全武行#「请将农民工的“家人”还给他」昨天，5月11日上午十点左右，在中国浙江省，绍兴市越城区，凤江路城南街道温馨花园，发生了一起绍兴城管部门工作人员“用权任信” 围攻强抢有主犬的恶性事件！据了解，当时狗在没有伤人&带有牵引绳的情况下被当地城管执法人员们强行抢走！虽然当时主人拼尽全力想保护自己的爱犬，但终因寡不敌众而告失败！场面极度凄惨，引起大量民众围观。影响极为恶劣。据悉，犬只的主人是一位进城工作的农民工兄弟，背井离乡谋生，远离家人&亲朋好友，这个狗可以说是他视为家人的精神依托+私有财产。野蛮粗暴执法显然已严重违反了巜物权法》！更是对农民工这类社会弱势群体的一种轻视！作为执法人员更要懂法手法，不要辜负了国家赋予的神圣执法权！广大守法公民强烈要求，尽快将犬只归还给它的主人—农民工。并严惩违规执法的责任人员！以平民愤！	6
【急急急!🆘🆘🆘城管野蛮粗暴强制抢狗!】请大家打绍兴政府热线0575-12345，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，谢谢🙏🏻狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园@导演乔乔JOJO @澎湃新闻 @动物救助天使 @生命的呐喊999201906 @晚舟入旧梦 @昆明社会爱心流浪动物救助家园 @爱你到永远-请给流浪动物一个家 @宠物互助珠海站 @独特气质保护动物 @成都爱之家动物救助中心 @宠爱有家青岛流浪动物救助 @宠物猫科医生毛军福 @福建省素馨小动物保护中心 @广州爱护流浪动物协会 @贵阳简爱狗狗之家 @深大动物保护平台 @汕头流浪天使驿站 @小动物保护-拯救国犬 @淄博市汪汪喵流浪小动物救助中心 @来福小院流浪动物救助 @兰州流浪动物救助 @南京平安阿福流浪动物救助中心 @陕西渭南小动物爱心之家 @北京保护小动物协会 @杭州动物保护志愿者团队 @鬼头蛏子 @梅青呼吁动保法 @上海反虐杀 @浙江省小动物保护协会 @郑州三好宠物救助 http	6
黑人城管大队#凯勒奇计划#	6
#深圳警察打人# 执法者知法犯法，执法人员对受害人涉嫌故意伤害、非法拘禁。殴打成这个样子，这社会真是一点都没变，都怀疑民警和城管一个系统了。世界之大，天朝之下……	6
#善恶到头终有报# 杭州在不停止这种惨无人道的杀业报应马上就会到！！！做为中国人出国都抬不起头感觉就是种侮辱，生而为人，劝你们善良，学学强国是如何对待流浪动物的，看看中国，无一例外，都是当街！！活活打死！！@杭州余杭城管  @余杭公安  @中国政府网  @国防部发布  @杭州城管  @平安杭州  @杭州发布  文明需要进步而不是倒退，你们不应该出台禁止养犬条例，应该出台允许养犬条例，马路上流浪狗基本都是被没人性的前主人遗弃的中华田！这明明就是人的错！！中国法律不出台惩罚狗主人条例！！！非要对无辜的狗狗下手！！！简直无耻至极！！！我们呼吁动保立法呼吁出台《反对虐待动物法》宣传领养代替购买绝育代替捕杀抵制动物黑色产业链，禁食猫狗肉反对虐待、反对杀虐提倡文明养犬坚决反对残暴执法行为[加油]关爱动物，尊重生命忍住！别掉泪！2018.11.13杭州朝阳逸景苑视频禁止上传，动图像素原因，不清晰，但是这就是杭州--所谓的"天堂"。看不清视频中穿着制服的是城管，还是小区保安，打狗者身着便服，无论是谁、是否隶属于哪一个部门或是怎样，我问问你们！谁给你们的权力！当街杀狗？！旁人的尖叫，你们充耳不闻？！若小黑狗，有主有证，你是谁？凭什么？如果是未遵循"文明养犬"，是城管更不该如此执法！犬主责任，为何落到犬只身上！你家的狗会自己带牵引吗？是保安？是狗贩？那就问问杭州为何可以光天化日掠夺性命！还是说在杭州，无主无证的处理方式就是棒杀？杭州办犬证条件苛刻、强制规定遛狗时间、中华田园犬被归于烈性犬被禁养！甚至禁养犬种的繁衍犬，都是被禁养！合理吗？世界首创的奇葩遛狗时间，犬在这个与国际接轨的"天堂"，成为夜行动物。《杭州限制养犬条例》规定中，只有对狗的约束，丝毫未见一条是维护犬的生存权益的。犬主缴纳的费用，是为了用于给所养犬只取得合法身份，既然是合法就享有合法的权益，那么，杭州的犬只有哪方面合法权益可以受到保障？这些钱又是否真正用于狗的福利和保护上？一系列的犬证费用，管理费用，连最起码的犬证芯片都没有！请问杭州市城管局，是如何火眼金睛区分游走在街上的犬只是否办证？杭州市12345市长公开电话接线员，口口声声称犬主会去收容所寻找，请问，连芯片都没有的狗，城管如何联系到犬主？犬主如何到收容所接回犬只？接线员对于收容所位置、收容天数，再三推诿，含糊其辞，普通市民哪里来这么多电话打？除了这个电话，我们还可以像哪里开口诉说我们的委屈？全部推脱、微博禁上、视频功能被封等等等等... ...你们以为这样，恶行和滞后的条例就不会被世人知晓吗？杭州，除了抓，就是罚，要不就是杀，作为犬类管理，应该做点有『理』的举措？从源头管控犬患，长效治理而不是一刀切杀！将中华田园犬归于烈性犬的依据又是什么？众所周知田园犬属于中国本土犬种，是国犬，来自中国！而禁养和限养中却莫须有罪名强制被冠以烈性犬？要知道中华田园犬在国外性情温顺犬比赛中排名第四，怎么到了杭州就变成烈性了，那么，法律依据是什么？城管就最近热点问题召开记者新闻会（取消了之前的直接捕杀，直接没收等强硬执法方式，代之为暂扣，情节严重者没收的文明执法方式），这是值得	6
文明执法？这就是你们的文明执法？一下又一下，为什么要如此残忍。明明已经没有反抗之力了，为什么要这么决绝？它们也是一条生命，它们也有生存的权利，狗狗被人类驯化于1.5万年前，至今陪伴了多少人度过了童年？又救过多少人于水深火热之中？它们没有发言权，难道它们连生存的权利也没有么？这发生在哪？        这发生在杭州，浙江省省会、中国一线城市、长江三角洲城市群中心城市、环杭州湾大湾区核心城市、杭州都市圈核心城市、沪嘉杭G60科创走廊中心城市、国际重要的电子商务中心，就是这么一个头衔众多的国际化大都市，竟然连它们生存的权利都要剥夺。这么一个一线大都市，连狗狗的生存空间都没有，即使你们要治理要整治，为何要用这么残忍的手段？人性何在？善良何在？文明又何在？口口声声文明执法，缺不断流出血腥，暴力的过程。这是看到的，那么我们看不到的时候呢？那恐怕更血腥，更暴力吧？@交通918徐琳  @交通918小麦  @杭州猫狗电台  @杭州交通918  @杭宠小哥哥  @爱宠物部落  @宠物领养  @宠物互助杭州站  @杭州宠物救助会  @杭州动物保护志愿者团队  @杭州iTA动保团队  @猫神传奇张先生  @陶十二  @乡村教师代言人-马云  @文艺泽  @1818黄金眼  @浙传流浪动物之家  @杭州发布  @央视新闻  @杭州城管	6
#杭州血腥打狗# @杭州城管@杭州城管 @杭州城管  不要装聋作哑了，做这样的事情不怕伤阴德吗	6
#杭州城管杀狗#这是杭州今天打的狗，大部分已经死了，还有看着遍地尸体的嗷嗷叫的奶狗，麻袋里还有狗在捶死挣扎。恳请大家投诉电话打起来！057112345 http	6
【地狱空荡荡，魔鬼在人间】8月13日，广东东莞城管一拳打晕死女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你媽媽死啦” http	6
心中升起莫名的恨，禽兽穿戴衣冠的时候更加显露禽兽的本性！8月13日，广东东莞城管一拳打晕女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你妈死啦”！ http	6
@衡阳发布 @衡阳吃瓜兔子 这是衡阳城管？视频中 城管先动手 迷路的大魔王啊的微博视频	6
济南城管打人！哪来的底气这样执法？！ 觉皇莫莫的秒拍视频	6
四棍子下去，一条人命就没了，城管特勤遭报复，上班玩手机被打死🙏 http	6
#新闻之爆料人# 城管为什么被杀？答案在这里 http	6
#老谈说事# 城管被杀的整个过程！  http	6
#上海城管把商家打死#上海城管把学弟的亲舅妈打死！发生在学弟身上的真事！希望社会还个公道！	6
上海市闵行区颛桥镇沪闵路向阳路，辛苦农民摆摊卖菜，恶意城管不分青红皂白掀摊打人致死，事后逃逸，120医生到场宣布死亡，家人痛苦万分，只求大家帮忙转发🙏🙏🙏…（尤其上海的朋友）早日将黑心打人者绳之以法！！！	6
上海闵行区，颛桥，城管打死人了，你们媒体都瞎了吗，搞笑，，，就知道报告表面的//【生态红线今年全面收严 金山未来要建国家级海洋公园】  金山未来要建国家级海洋公园	6
上海颛桥城管暴力执法之人，死亡　没天理了	6
视频：上海市颛桥城管打死人了，求全国转发，求个工道。 http	6
上海市闵行区颛桥镇城管队因暴力执法致平民百姓黄维蓉死亡事件目前在持续发酵中，上海新闻前天到现在采访过以后但是并未有任何报道，可能是管管相位，都不敢报道。大家可以相互转发，真人真事。城管车上带有大量钢管木棍等暴力执法工具，野蛮至极。	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有	6
南宁鸡村父子开多年宾馆。城管，黑衣强行拆迁，父亲被打死，儿子开奔驰撞黑衣，最终斗不过挖掘机，下车被几十黑衣活活打死！有关视频全部被封锁消息，比土匪还土匪！做鬼去杀他们吧～要是当时群众反抗、就不会冤死了，心痛啊！	6
8月28日广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。现在连家人还被派出所关着呢。希望社会关注..	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死，儿子恼火开车撞城管！奔驰最终干不过挖掘机，儿子也被城管打死了。两命换两命。。。 中山·小榄镇	6
南宁强拆现场上演“特色”而震撼的一幕，户主开奔驰撞击城管，被挖掘机一击凿停 http	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后，儿子开车撞上几个城管后被拦截也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的 秒拍视频	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任还事实一个真相，不要遮遮掩掩的就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗	6
#奔驰闯拆迁现场撞人# [xkl顶]实情[xkl顶]南宁市大鸡村，强拆博白佬的宾馆，打了博白佬的爹娘，然后博白佬开奔驰撞飞4个，当场死两 ，然后开奔驰的博白佬和他爸当场被拆迁办的几十打手拿砖头活活砸死 。几十上百人打一个已被控制手无寸铁的人！中国城管真棒哟！！	6
#南宁鸡村强拆# 广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的。就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗？相关负责人呢？ 南宁·宾州镇	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。@八桂直播 为什么没见有记者曝光？ 秒拍视频 .	6
这是发生在广西南宁的城中村！城管执法强拆打死了居民！老人！谁给你们这种权利！打死人家父母！[发怒]中国城管！你他妈是军队吗？谁给你暴力执法的权利！[发怒]求转发！广西已经封锁了这个事情！很多人都不知道！一群城管把平民百姓打到不动了！才停手！导致四死一重伤！	6
#天津塘沽大爆炸#看到一篇文章，真心不愿相信，红十字会联合城管抢物资?如果真实，真应该炸你全家，太愤怒了……	6
#天津滨海爆炸#红十会和城管绝B的不要脸了，竟然当场扣押个人的捐款物资，充公了，说是他们的了，说如果拿走就算偷，那些好心志愿者特别悲痛，我想说红十会和城管你们是魔鬼吗？为什么大家讨厌你们，为什么不捐款给你们，你们不反思改过，竟然变本加厉，我想说你们是国家的毒瘤！	6
一位爆炸后凌晨赶到天津滨海的北京志愿者说：“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。”#天津塘沽大爆炸# http	6
我们在一线，不顾生死，不知疲倦，第一时间出资出力，城管在哪里？现在领导来检查，抢我物资，拆我帐篷，打我志愿者，人性何在，天理不容。天津万众势必维权到底。@介似天津卫 @奏耐天津	6
“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会的。” 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	6
为什么城管把物资都给抢了  城管这时候又牛逼了？很多一线的志愿者反映 一线的战士根本没有接受到物资 请问这些天大家送的物资都去哪了？ @奏耐天津  现在物资的去向清楚么？	6
#大嘴说事#天津红十字好威武天津城管好牛B马拉个币	6
在微信看到有人发图 说：“城管和红十字会抢物资” 还觉得不明真相 红十字会现在连基本的体面都不要了！ 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	6
现场所有物资都是我们买的，用自己的车运来，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。这些东西是我们的，按说我们可以把东西搬走，但是他们不让，说如果我们强行搬走，就是偷，偷物资。 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	6
又是临武县出大事了！去年也是这个时候，曾经轰动全世界的临武城管用称坨打死瓜农。这一切的一切太让人恐惧！家长们一定要注意孩子们的安全！这个中国怎么了？那么多坏人！不要求你	6
网曝：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上，市城管局和公安局正在调查。微评：果农进城可以减少流通环节，让市民吃到便宜水果，只是没有经过几道批发零售商的转手，有关部门收不到税。从各地发生的群体性事件能够看出，官吏的贪腐，城管的恶行是造成社会动乱的罪魁祸首。	6
城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 - 宁夏中卫市南环路中山街口，城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 http	6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上。农民的血汗钱啊，还有可怜的草莓。	6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上的事件，中卫市城市管理局正在调查，公安局也以介入调查，请广大网民等待最终调查结果。	6
【砸死瓜农城管免职又升官，现任法院副院长】网友称：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者昨日致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”即挂断电话；临武县委宣传部则称，“不太清楚”。——有一个国家，打死人是竟然可以升官的！	6
近日，国内一些网站上出现让人震惊的图片。河北一名16岁高二的女学生赵子娇，惨遭当地城管队员毁容。至今毁容城管队员，没有受到任何处罚。惨不忍睹！。。。河北省16岁女学生惨遭城管毁容！！！这就是中国！！！	6
街头杀狗找城管12319市场杀狗找工商12315狗肉馆找食药监12331 收狗站屠宰场找工商12315只有畜禽执照！非法超范围经营猫狗兽类食用！非法运狗车拦截找110交警！检疫证明非法，问责找市政府12345纪检010-12388 警监 12389 市场杀狗找工商12315	6
【爆料：@MC走音】 今天下午4点左右浙江杭州萧山区开发区建设4路与市心北路口， 城管执法，拉走一卖橙吉的小贩车，倒车时，不幸的撞死小贩4岁左右的小孩子。后家属情绪激烈跟特警打起来了 特警出动都有上百号了。	6
重庆一妇女，辛苦拉址三 个小孩，为了给孩子买点肉 吃，为交学费去卖山竹， 命送城管之手！ 《你不转，会脏了你的心 对吗？如果有良心，痛恨 请转发！没良心的就算 了.你就会懂的很多.....》 郑州·北环路南阳路公交站	6
就在今天下午杭州萧山地区数名城管对卖贩下手，可是下手的是一名男性儿童，导致当场死亡，各位有爱的同志接力下去，一定要曝光这些人，让他们为自己做的一切承担责任@龙港百事通 @赶海的姑娘	6
【13年7月砸死瓜农城管升官，现任法院副院长】网曝：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”挂断电话；临武县委宣传部则称：不太清楚。。。呵呵，，这就是我们国家的现实，可你又能奈何？？！	6
<老人为了保护自已的泥土房被强拆，他挡在挖机前>城管说你不走，就碾死你。结果	6
分享图片昨天云南省大理州永平县县城某街发生城管暴力执法@央视新闻 @春城晚报 @今日微博头条 @8099999 @都市条形码	6
刚到地铁看到这一幕！好心酸！人家就为了讨口饭吃至于你们下这么狠的毒手么.该死的城管，良心被狗吃了么[发怒][发怒] 天通苑	6
这条他们删帖了@平安北京  今天傍晚19点左右，有网友在北京国贸地铁口看到城管殴打小贩，场面十分惨烈，小贩被打的满地鲜血！后来警察到场，现场目击的一个女孩在向警察描述事件过程，而城管已经大摇大摆离去！ 扩散！！！@央视爆料	6
联合国排名世界各国国民素质，中国人民在168个国家中继续保持倒数第二。作为自尊的中国人，我被气得够呛。但昨天看了新闻，又稍觉庆幸：幸亏联合国的评选，发生在昨天乘客打砸深圳机场之前，否则就跃居倒数第一了都说中国城管威武，我咋觉得中国乘客都是城管的亲戚？@海峡都市报 @张天蔚 @东南快报	6
平时在广场配枪正常执勤警察叔叔们，人民需要你的时候，第一时间你在哪里?你的＂枪＂在哪里?区区十几个拿着原始作案工具的暴徒竞然能长时间如入无人之境，造成如此大的死伤！进行毫无人性的屠杀!还有高大威猛的＂城管综合执法防暴队＂你们又在哪里?下面是11名罪犯	6
【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。转	6
如果你在街上看到城管暴力执法的话，不用怕，你可以上前理论，城管局有明显的条例，是绝对不可以血腥暴力执法的！城管很怕这些东西！如果对方坚持，你可以拍下来或者打投诉电话！而且现在卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！	6
惠州城管将女小贩扒下了裤子,打致昏迷！ （分享自 @凯迪网络） http	6
封建专制时代，大家都避讳“莫谈国事”。不是不谈，是莫谈。一来：这国不是你的，你谈什么谈！二来是：不敢谈…近日，看了一则“惠州城管执法时把女贩的裤子扒下”，实在忍不住爆粗口！“城管执法把女贩的裤子扒下”——是“执法扒裤子”么？！——人手齐抓共扒女贩的裤子是工作需要还是干什么？！	6
「旧帖新读」＂城管，谁让你这么干的？＂！（@倪方六）日前惠州城管在执法时把女贩的裤子扒下（见图），据说打至昏迷。对与小贩的冲突，城管对媒体解释，女贩拿剪刀刺伤城管。那么多男人对付一个女人，人家不刺你才怪呢。	6
伤城管人员违法、但不知道城管合力扒女小贩裤子违法不、电影里鬼子是这样干的！惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】	6
#草尼马这帮人渣# 惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。网页链接@中国之声 @东方早报 @这里是美国	6
惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】 我在	6
「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。	6
【我们不要这样的广告】继俄罗斯人抗议普京举牌“我爸是李刚”后，中国品牌又在非洲打响，非洲某国，为李某某轮奸案竖起了广告牌“这里不是中国，你们想犯罪去中国。”作为崛起的大国，相信今后会有更多中国品牌屹立于全球，如：想特供，去中国当官；想玩幼女，去中国当校长；想打人，去中国当城管。转	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞	6
求鉴定是否又是临时工：四川省达州万源17岁在校学生摆卖野生菌 被城管打死 - 【城管手中再添一人命2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 http	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。@1句实话 @新闻已死 @作业本	6
正气文天祥：@木子七小生 【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。	6
[转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图) [转载]四川达州城管打死学生      千人围堵市委(组图)	6
四川大学生假期摆摊打工遭数名城管殴打致死 http	6
2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴力执法，打死一名靠卖野生蘑菇挣学费的19岁学生。  27日，死者亲友及同学高举“万源市城管群殴一学生，... ——看到老常的博文《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》有感而发的评论。[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)	6
分享自岁月如歌  《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》 - 原文地址：四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)作者：competa2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴...  (来自 @头条博客) - [转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图)	6
孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。	6
【万源城管打死卖蘑菇学生 千人围堵市委讨还公道】昨天早上，达州万源城管暴力执法，打死卖蘑菇挣学费的穷苦学生。今天上午，死者亲友、同学高举“天理难容”的横幅，在市委门口请愿，要求秉公执法、严惩凶手！逾千市民赶来声援，大批警察、武警与群众对峙，将追讨公道的市民强行驱散……	6
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	6
城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！	6
【城管手中再添一人命]】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 天理何在？ 我在	6
【又是秤砣，网传万源城管打死17岁学生！】 网友@曾小贤Alan 爆料：26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生，把自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，但目前消息被封锁。（@直播成都）	6
昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@杂谈五味 @香港報紙	6
【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？  VIA @丁来峰	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。vi a@赖小特特	6
顶！// 本是同根生，相煎何太急，今天发生在弱民身上，明天他的儿子可能就要你父亲的命【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】！http	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！ - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http	6
【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，...！ http	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，什么飞踹，王八拳，铁沙掌，连环踢，好有恨都用上了。而且下死手，根本不管是不是要害。图中这个可怜人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。擦，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	6
城市管理者？谁付予你们屠戮百姓的权力？ 【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊...！ http	6
分享自HUMAN  《[转载]终于亲眼见到了》 - 原文地址：终于亲眼见到了作者：马蜂不蜇棍子捅48龙鳗：今天终于亲眼见到了城管暴力执法,真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管...  (来自 @头条博客) -    [转载]终于亲眼见到了	6
国家富了，不差钱！--- - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http	6
网友爆料今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西@凤凰网	6
今天終於親眼見到了城管暴力執法,真是往死裏打啊！一群年輕力壯的城管圍毆一個板車小販,而且下死手,根本不管是不是要害,圖中人已經被按在車上了,後腦、脊柱等致命部位暴露無遺,如果不是圍觀群眾上來解圍恐怕非死即殘,山東那哥們必然也是這麼被打殘廢的,操,誰他媽給你們權力這麼對待老百姓的！ by賴小特	6
@赖小特特 亲眼见到北京城管暴力执法！一群年轻力壮城管围殴一板车小贩！真是往死里打！这是近期北京城管被曝光的第二次了！ http	6
@赖小特特 这个七月，城管升级为街道BOSS 了。果真要逆天。 尤其是圈上的那俩，下手真够狠的。 人老百姓是和你有杀父之仇 还是夺妻之恨？扣了你们家祖坟。 闭着眼抬手的大哥，是在演戏吗？ #城管7月#	6
【脱裤维稳～】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。转～	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。山东炸机场那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！ 我在这里	6
@赖小特特 发博称，今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。城管，我qnmlgb	6
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	6
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....	6
#经济解释#又不是李天一，惠州城管拔人家女小贩的裤子干什么？	6
城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）	6
(1/2)@闲人V碎语：@元芳此事什么看：【天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻	6
网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 http	6
网友真厉害！马赛克太多了些！——【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人。 我在这里	6
【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。当啥城管，当女优多好啊！！【往死里转】vie天涯社区	6
今天，延安打人女城管郑某艳照被晒出，网友还人肉出其电话，公布其QQ号：197462XX。看后深感临时工不易，网络这东西太可怕。	6
#延安城管#此女这么浪，艹起来一定很爽啊！	6
【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！ 好凶猛！！！（转）@袁裕来律师 @作家崔成浩	6
【延安女城管遭人肉 艳照流出】今天，记者在浏览天涯论坛时，意外发现，在531延安城管打人事件中那个可恨的女城管已经被人肉，该贴提供了一组照片，很多不堪入目。虽然公开发布这种帖子不太道德。但此人实在可恨。同志们不要拍砖。见帖子http	6
延安女城管（双脚跳起踩头男城管之妻，视屏中穿黄色上衣躺在地上装死的那个女城管）遭人肉，相册被破解艳照流出。。。哼 （图片制尺度大，未成年人勿点 资料来自网络，老崔不负文责！）	6
延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。	6
这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡	6
在宜昌市的一件事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品冒着烈日甚至没有吃过早饭在天桥上摆地摊，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡，警方已经拘留了这几名犯罪嫌疑人	6
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http	6
重庆解放碑地区一妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子，告诉孩子，街上卖山竹给孩子买点肉吃，孩子1星期没吃到肉。孩子开心：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”。女人：乖孩子，好好读书，将来才有出息，娘走了。——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！。http	6
@深圳公安 【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。   《新闻报道》 城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死（流畅）	6
一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！	6
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。	6
【赵红霞_百度百科】简介 赵红霞，女，汉族，1966年6月生，青海省西宁市城北城管执法局服务科科长。 2011年9月20日，获得第三届全国道德模范提名奖。荣誉 从清扫员到一名清掏工，赵红霞在环卫战线上一干就是20个春秋... http	6
天朝的城管~河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管不肯放过，要她把非法所得也交出，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死 對待它們就要像切糕少年一樣才行!	6
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上... http	6
非法所得不交出不得上岸、城管追小贩要非法所得、十几名城管追小贩至冰冷的河里索要小贩非法所得、小贩只是卖了点菜而以小贩只是想活着而不是生活而以、城管牛逼、	6
转自@糗事百科 不糗，割了能过？河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯...	6
城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……	6
【紧急呼于！刀下留人！声援！夏峻峰！】夏峻峰案9号上午宣判。一个生活在最底层卖烧烤的小贩，为了糊口上街卖烧烤，被城管殴打后被逼无奈自卫杀了两个城管，我们能帮他什么？只能传播事实真相，帮忙呼吁了！ http	6
数名城管正在丧心病狂地掠夺价值过亿的街边财物。	6
【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。http	6
“孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!	6
【逆天！城管毒打独腿老人致死！天网恢恢】被城管打死的死者是曾参加过对越自卫还击战，在一次战斗中腿被炸断，不知什么原因，后来生活一直没有着落，所以摆摊街头，直至出现现在的悲剧！！！	6
【小悦悦事件再现。深圳：城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面：城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。视频：http	6
【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。http	6
来自深圳电视台的报道：深圳城管，抢了收报纸老人的秤之后，老人坐到了城管执法车的前方，城管的车直接就用老人身上压过去了。那摊血，真的很刺眼！http	6
﻿好久没有发微博了[呵呵]这次发微博我想说，我失眠了，睡不着了，肿么办好痛苦啊555555@可乐肥猫 我在	9
201314.这个特殊的日子，是与寝室的小鬼们一起度过的。去Fiona租的公寓包馄饨、水饺、可乐鸡翅、围着火锅吃散伙饭，一共吃了4场。吃完后晚上10点半了，然后一路上打雪仗回学校，打的可猛了。青春就应该这样，该疯就疯，再不疯狂我们就老了！以后我会记在正值青春的时候我遇见过你们。  原图	9
今晚听到你所说的话，让我有点害怕，可乐老婆，我是爱你的，真不想让我心爱的女人成为别人，我是没钱，但我是真心的爱你，说不定只要我努力，我一定行的，别抛弃我，好不好。我害怕失去你，真的很怕失去你。  原图	9
干了一瓶冰可乐，光脚，用凉水洗衣服，在大姨妈来临的时候，我是要作死！  原图	9
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："12111802王若琳.mp3"，快来看看吧~@薯我脆_小可乐 我记得的啦只是拖着不去做~o(>﹏<)o I M骚瑞~！渣录音机的软件好久没有官方更新了这个噪码率就将就听吧 ;-) http	9
在今天，我也想要这样或是那样的浪漫……没有最失望，只有更失望。睡不着，特地跑出去喝口冰可乐，凉自肺腑。好多事我似乎想明白了可又好似做梦般看不长远，努力压抑我的坏情绪，坚持下去起码能放过自己。如果不曾难受过又怎能证明曾经幸福过，功过是非一念间，不过是庸人自扰而已……罢了罢了！	9
晚上叫了@游咖咖乌贼烧 的外送，百香果的很爱吼。可乐很好喝噢，里面是加了金橘吗？  原图	9
我才刚评论就瞬间删帖啦@对可乐说分手的上进青年	9
又是你又是你又是你！只有你只有你只有你！@香草_可乐 听twines首分飞燕，就会想起你！有初恋的感觉！今晚banana asia...手撕包菜，不错！  原图	9
【“香草”到底是什么植物？】不少人都喜欢吃香草味的冰激凌，其实“香草”是一种兰花哦~它叫香荚兰Vanilla planifolia，会结出果荚，鲜果荚没什么香味，需要杀青、发酵、烘干、陈化等过程，才会发出浓郁香气。马达加斯加是世界最大的香草出产国.其实,看看香草味可乐的包装,上面已经印了一朵香荚兰哦  原图	9
今晚大家一起在教师公寓做饭，一起打牌，一起打扫卫生。考完试大家就回家咯， 估计就要明年才能见面咯， 总算吃到了小郭做的可乐鸡翅，回到寝室发现室友给自己烧了洗脚的热水，收了洗衣房的衣服，哈哈，感慨下不多的大学日子！ 我在	9
午夜诱惑：尖椒小炒肉+KFC可乐，辣西西，香  #美图秀秀Android版#  原图	9
可乐再不健康，倒影出来的杯子却不失硬朗。敢于发现生活中的美•  原图	9
【可乐鸡翅】1、将鸡翅，姜葱洗净，姜切片，葱折断，起油锅，爆香姜葱。2、鸡翅下锅，煎至表面稍黄，加入两勺的生抽，翻炒一小会儿。3、可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖。4、待鸡翅焖软后，大火收干汤汁就行了。  原图	9
针对近期从QQ群、微信到微博对于可口可乐旗下美汁源的攻击诋毁，可口可乐中国及美汁源饮料已官方辟谣。谣言提及的《焦点访谈》栏目报道子虚乌有。《焦点访谈》最近没有，从来也没有报道过此类节目。 恳请各位朋友不信谣，不传谣。详情请见官方声明！@cindy静静静 @砚真 @拾五贰拾	9
半夜这个点老公想喝可乐，非常想喝，但又因为太冷了不想出门买，怎么办呢？后来我们叫了麦当劳外卖，可乐直接送到家	9
酒和可乐都喝了，略伤身。。性格所致，到现在都没有醉过略想发次酒疯	9
可乐鸡翅 原始用户	9
【治疗感冒的10种妙方】⑴热水泡脚⑵盐水漱口⑶冷水浴面⑷按摩鼻沟：两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次⑸白酒擦身⑹可乐煮姜⑺呼吸蒸汽⑻热风吹面⑼蒜泥蜂蜜：等份蒜泥与蜂蜜混匀白开水送服⑽香油拌蛋：1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。  原图	9
@小可樂的麻麻咪 我们也挑了个好妈妈。小可乐也挑了对了。  原图	9
【水是最值得推荐的第一健康饮料】身体是一株植物，正确的“灌溉尝试”很重要。在医生眼里，糖是健康的大敌。研究证实，一听可乐中的糖能持续3小时让免疫系统能力下降30%，每天饮一次或多次可乐会使人患代谢综合征的风险加倍。最健康的饮品是水，每天8杯，其次才是咖啡和茶。  原图	9
从一阵对冰可乐的强烈欲望中醒来，冰箱里唯一能喝的却只有酒和一碗汤。操，好烧(≡＿≡)	9
晚上第一次尝试做可乐鸡翅，热乎乎得，还冒气呢，实在没法忍，吃了2个哇，太腻味了，什么能解腻? 睡前一称，貌似109?明早会有惊喜么?期待…晚安…[雪人][雪]  原图	9
一度以为服务员给上了一听山寨可乐，原来是迷彩百事！  原图	9
王同学和李同学大老远给我带的可乐，真是有心啊！[汽车]  原图	9
@火星人real @小雷哇 俩可乐王子，下次喝可乐的时候得小心点昂。。。 原始用户	9
可乐在生活中的六种妙用：1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱。	9
最近怎么了 吊丝们一夜之间都变成了屎娃娃 晚上一当事人现身说法讲了高速路上的各种囧与挣扎  太可乐了	9
【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】：1.螃蟹 2.甲鱼 3.薏米 4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】：5.罐头食品 6.菠菜 7.巧克力和山楂 8.猪肝 9.久存的土豆 10.热性作料 11.味精 12.桂圆、荔枝 13.石榴 14.腌制酸菜 15.西瓜 16.饮浓茶 17.饮咖啡和可乐型饮料 18、饮酒	9
一路狂飙回家上厕所，才几杯可乐就通了，看来真的是老了。。冬天喝可乐雪碧实在是伤不起。下次咱们要换点别的@Tracytotti_11 @蕃茄叔叔丶	9
【DIY秘制可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁  原图	9
【厦门最好吃蛋糕】有一家蛋糕店，多数人不知道她在哪里。原料全部欧洲进口，顶级师傅手工制作，蛋糕出炉后四小时吃完，吃过之后其他蛋糕都难以入口。除了微博和官网，哪都订不了。帅哥闪电送货，据说长得黝黑比古天乐帅的老板可乐每周一天亲自送货。她是谁？她是厦门最好吃蛋糕：MiuCake慕蔻  原图	9
许愿3个。。。。。。。（奔2。快乐）。感谢陪我疯，陪我闹的疯子。今天过后，我真的长大了。我很感谢一路上有你们。@王子米风 @我爱吃薯条加可乐 @nerve06 @Iris心媛 @a阿牙 @杨小妹kk 祝自己快乐。[手套]	9
买罐冰可乐有那么难么！要么没卖要么卖完，要么直接关门不带这么玩人的哩	9
@大烦熊 圣诞限量版 白色百事可乐！  原图	9
今天做了姜汁可乐，治感冒！看在我这么贤惠的份上快点好吧我同学说三年木有看见我生过病，一病就这么严重的。。，大四把身体休息坏了？	9
@伍长_你是最棒的王 【洛天依原创】长恨歌【PV付】   UP主：可乐+牛奶 http	9
乐事新口味——劲爆百事可乐鸡味~你又试过未？个人感觉，哎呦！不错哦~  原图	9
洗澡，再洗澡，接着继续洗，还是很烫，喝了冰可乐，躺床上，好类，久违的胃痛，剧烈无比，然后反省，感觉，醒悟，一月份，肯定，走不到尽头了，，  TMD谁人年轻不曾二，，，  原图	9
为什么我觉得前2种女生都是极品啊 而且100个可乐戒指去收大把啦 我年轻时候一周都喝20罐//@_卖萌小肥ki	9
为什么我的网络传文件就断线，而且要折腾好久才连上@萌叔@疯狂可乐	9
1、我看到你，心情比上坟还要纠结呀。。。。。。2、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。3、人是铁，范是钢，一天不装憋得慌。4、老板、有没有可乐？给我拿瓶雪碧。5、你长了一副“请你来骂我”的嘴脸。  原图	9
#达人生日祝福# @可乐的梦游计 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！	9
毕业之后都未黎过恶人菊宵夜了，今晚吾饮酒劈可乐 我在	9
你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然，想吃，忍住，纠结，泪崩！	9
可乐加薄荷糖叫做一柱冲天  原图	9
随着可乐的康复，坏消息也少了，@瞧那熊样 也比前二天有好转，我的心情也渐渐舒缓，希望好事相伴！	9
晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。 （转）@恋上微小说  原图	9
灿烂的微笑：扎西德勒来到@萝莉的家官网 再度寻找#西藏•梦#听@可乐叫阿肥 讲述骑行的故事可爱的藏族小孩最实在的精神力量  原图	9
可乐同朱古力其实系绝配！好耐都无试过甘奢侈晚上吃呢两样野了！  原图	9
【来自菲律宾民间】可乐瓶子+漂白水=55瓦灯泡。 （转）  原图	9
吃了15个鸭肫'喝了一瓶可乐'爽歪歪'睡觉觉。。	9
跟这个地方吃了无数顿了，5-10块就能吃饱，感觉还挺干净的。地铁坐个大吊角也不过两块钱。是我的错觉么。。。交通比两年前来这便宜了，别的也都还好。只有可乐一块五稍微有点贵。。。收拾收拾牌明天去赛场了。希望交易能有个好收获，至少把下周去环球影城的钱赚出来[做鬼脸] 新加坡·诺维娜广场  显示地图	9
【饮酒千杯不醉8种方法】①不要空腹饮酒--可以在赴宴之前吃点高蛋白食物；②别和可乐等碳酸饮料同喝；③多喝白开水，勤上厕所；④多吃绿叶蔬菜；⑤喝浓茶并不解酒，酒后可以喝点淡茶；⑥宜慢不宜快；⑦食饮结合--饮酒时吃猪肝最好；⑧饮酒后吃点甜点和水果。  原图	9
胃好疼。     冰可乐冰激凌害死我了..吃货没有好胃真操蛋. 我在这里	9
我有一个神奇的舍友@俊玉__  一回学校就边吃花生边喝可乐边看电影  我想她一定是知道金融工程下学期有重修班  原图	9
以前我总是迷恋甜甜的巧克力和喝不完的可乐，还有童话里的王子。而时间不会因为我的幼稚而停留。改变还是发生，带着点莫名的心悸。 当巧克力和可乐变质的时候，童话书也总会落满灰尘。  原图	9
百事可乐全新概念LOGO设计 ——09年百事可乐更换了新的标志，但是作为设计师，Design Boutique并不觉得这个标志相对于之前的标志有多大改变和突破。事实上确实是这样子的，这些年来，百事可乐在标志的改变上一直都非常小心。 Design Boutique认为，百事可乐则需要鼓足勇气，大胆的重新设计他们的标志。  原图	9
看完了劉奶茶同學的微電影，我想帶著我的kr，在這個2013裏面拍一部關於自己的微電影。導演，編劇，攝影，剪切都是青森一個人，哦哈哈。然後限量做幾張出來。@寒叉叉许的愿望都成真 @少年持卷 @TIA可乐要加油 @宗政莫莫 @林大尧ly @我本沉默飞扬AFK	9
唱完歌很随性站在大马路上吃鸡排喝可乐，结果被某坏人撞见，一脸嫌弃的表情！@韩韩糊糊爱竖琴 @Chin0 @Vera_Mao	9
半夜扣又渴了。想喝冰可乐。喝着白开水 告诉自己这是新推出的可乐品种。可你妹的乐。可乐会这么平淡无期的味道吗？这么平淡我还不如喝白开水。 我在这里	9
尼玛坑爹的KFC满10元送1可乐，我被送了4杯！加上套餐里本来就有的1杯，晚上我被喝了5杯可乐！！！ 我在	9
小手拉大手，暖暖，满满的都是爱，想你啊@可乐就不加冰，没你的日子真难熬啊	9
#南昌化妆师培训#【乳房的爱恨食物】为了关爱自己的乳房，应多吃的食物：1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。官网http	9
小肯买满10元免费送小可乐，热豆浆，甜筒，热咖啡，四选一！买个全家桶送7杯小可乐，喝可乐喝到饱，送东西送到顾客怕…真心累吖。	9
瞬间想喝可乐，然后叫了个KFC，那个送外卖的应该会想杀了我吧，哈哈哈哈	9
好女人修炼：1，愤怒的时候，数到30，再说话。2，喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。3，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。4，不要认为找个有钱男人就什么都有了。世界上年轻的女孩子，多的就像货柜上的可乐，喝不喝都无所谓。5，看透的时候，假装没看透。  原图	9
我们在同一个地方生活，就不应该擦肩而过。我在#可乐公寓#创建了陌陌群组【妹子是你掉的砖头吗？】，群号11091727，等你加入。http	9
晚上觉得冷,吃了几块巧克力.脸上马上就发了.基本可以判断,我的过敏源扩大了,以前吃巧克力不会过敏.所以,我打算忌咖啡,巧克力,可可,可乐等食品一段时间,顺便把面包,馒头,包子也忌了(医生让我忌面食我一直没能忌掉).看看过敏情况是否会好转.【先让我把早上买的菠萝包吃掉[lt切克闹]	9
冬季感冒分为风寒、风热两种，风寒感冒表现为怕冷、出汗少、咳嗽等；风热感冒表现为鼻塞、痰稠、爱口渴。姜丝可乐只对风寒感冒有效，风热感冒患者喝了适得其反。大枣姜汤可以改善女性手脚冰凉的症状，对治疗寒凉引起的胃病也非常有效，但不适于热性体质的人喝，且大枣糖分高，糖尿病患者也不宜服用。	9
【饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。为了亲朋好友的健康，赶紧@ 他们！  原图	9
喝太多可乐,躺了一小时了,还倍儿清醒，这太不像我风格了幸好明天不用早起	9
@可乐妈_Serena 大城市就是不一样啊，房子好贵啊，另外那谁，shu辣叔可想你了，他要去找你玩去	9
#韩国物价#想了解韩国物价？看看韩国大卖场里水果、零食、饮料、牛奶都卖多少钱吧！一个西瓜约RMB 152，一个哈密瓜约RMB 98，一串香蕉约RMB 28，一盒草莓约RMB 40，一袋苹果约RMB 35，一包薯片约RMB 7，一盒巧克力派约RMB 38，1盒牛奶RMB 14，一罐香蕉奶约RMB 4，1.8ℓ可乐RMB 14。你觉得贵吗？  原图	9
桥头bp加40升93，送可乐，昆仑山 我在这里	9
是不是觉得自己特心酸，你去试试到天桥底下打一夜地铺；是不是觉得自己特艰难，你去试试到工地上挑一天黄钻；是不是觉得自己特窝囊，你去试试到大街上翻垃圾桶找可乐瓶。你现在过得太苦，是因为过去活得太好。真得太累了，就好好睡上一觉，醒来再干，没有太子命就别把自己当少爷！@law霸闹来  原图	9
@张哆啦何A梦 @可乐可以加冰了 我们到啦！你们早点睡觉，晚安！ 我在	9
唉，点解5饮得酒，3度的水果酒，头痛的像喝了几杯白酒。。。好弱，以后不碰，别逼我，帮我点支可乐好了 我在	9
收藏了 //【喝可乐吃炸鸡易刺激雌激素分泌】http	9
每次他们一起出去玩，她总会买可乐给他喝，他说为什么你每次都只买可乐呢？她笑笑说，因为可乐和恋爱是好朋友，我希望它冒着气泡跳跃在你的胸膛里，去帮我问问你的心，到底喜不喜欢我！从此他不再喝可乐。后来可乐告诉我了，你不喜欢它也不喜欢我。  原图	9
【可口可乐的经典包装】左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！）	9
赶在12点前离开公司了.... 的士司机看我这么悲催的加完班 很可爱的祝我节日快乐~... 还要送我一瓶可乐 还让我回家必须吃两个味道的方便面庆祝一下...... 我连走路的力气都没有了 怎么煮泡面... finally i can have a rest!!! what a day today!!	9
这就是终极。。。坐等更新。。。@sneaker-fax @其实我是百事可乐啊喂  原图	9
当好劳累的时候，一只烧春鸡+一杯可乐就OK了~哈哈~！我仲未霖到听晚带啥啊？怎么办？？	9
昏暗的烛光，牛X的骰子，一半的可乐，微醺的人们，我们在寻找什么？？  原图	9
【可乐的六种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。	9
五分钟前刚把两个翅和两块原味鸡的皮, 还有一杯可乐塞进了肚儿里..... 哎, 肿么就辣么没起子呢我!!	9
@熊小团1127  得血小板减少性紫癜 疾控中心找专家会诊的结论就是不排除疫苗引起的。这个病没有对症药物 只能吃激素维持（上图是可乐以前，下图是近照）。可乐妈说是进口疫苗，流感第二针赛诺菲巴斯德，打了疫苗以后出现血小板减少性紫癜。提醒：如果打了疫苗有不对劲的要及时上报.... 原始用户	9
想念여의도的樱花林荫路,想念仁荷校园内樱花大道下弹着吉他唱着벚꽃엔딩的欧吧们~还十分十分怀念坐在樱花树下吃炸鸡喝可乐!~我想吃炸鸡!~ 我在	9
以后的国安球迷估计得弄个入会仪式 入会的都得宣誓 我志愿加入国安球迷协会 做到年年涨价不喊贵 场场都喝可乐水 不擦干净附近的椅子 绝不回家 每年都买一瓶酒 谁敢不遵守以上制度还说三道四 我绝对做个真北京人 真球迷 把这些矫情的人骂死。。。宣誓完毕 我在这里	9
谢谢你们，让我觉得很幸福@七年-走起 @可乐的盛夏光年 @vamos8 @婧小七	9
从下午到现在 一没注意喝了5瓶可乐。。。以后得慎重 我在	9
你什么时候能把可乐喝到这个境界，你就成功了！  http	9
今天去亚马逊下单，满150减30，可乐了！于是把计划买的买了，没计划买的也买了，刚才发现计划买的漏掉了一本。我会再回来的[淚][淚]	9
十杯水都不如一瓶百事可乐可乐 好求口渴	9
永生难忘的回忆，一个字，爽。。。。。有你们此生无憾啊。。。。。。@麦日芳 @MXL2B麦片 @OlD-麦 @LoveLoveLove-MZC @最近喜欢喝可乐的阳光妹妹  原图	9
这边将遍布我们种的甘蔗@_@@厕所歌星 @可乐啡咖 @柳州青年黄小翔 @再次装酷   原图	9
《北京主场球迷不满裁判扔可乐》 (来自 @新浪体育) http	9
部分新道具，都有情侣装！还有N多充气道具！最近一直忙着外面的推广活动，没多少时间增加一些服装道具，大家有啥想玩的，也可以留言说一说，可乐很乐意听取大家的意见，大家开心就系可乐的追求  原图	9
【韩语常用词汇】오렌지쥬스 柳橙汁 포도쥬스 葡萄汁 콜라 可乐 사나다汽水 아나스커피 冰咖啡 커피 咖啡 카푸치노커피 卡布奇诺咖啡 비엔나커피 维也纳咖啡 만트닝커피 曼特宁咖啡  原图	9
很想做到不去想你 也没有觉得伤心也没有觉得痛心疾首想要捶胸顿足 可是在接完电话后 老是出现幻听 我们一起唱过的林宥嘉的残酷月光 我们都喜欢林宥嘉 我们一起走过操场 我偷偷翻看你客厅的书 那么多的人为你伤心那么多人记住你 我就算了吧 以后记得再相遇记得再请我吃寿司请我看电影记得还有可乐	9
晚上回来的时候不是给你买了一碗方便面和一个大煎饼了么 还喝了一瓶可乐 是 你是一天没吃 可晚上你都吃了这么多了 刚过几个点阿 你又开始叫唤饿 你让我情何以堪 你能不能让我保持体型了阿 我整死你信不信 要么瘦要么死没听过阿 夏天快要来了没听过阿 泥妹的胃！  显示地图 原图	9
平安在阳光下，说说快乐那回事，是不是很应景？其实心里那抹阳光比什么都重要，自己开心才能给大家开心，你说呢？喜欢这类温暖的题材 @可口可乐  ”http	9
从某种角度来说，可品可乐教育我们饮料业的模式是什么！LV包教育我们时尚的模式是什么！地产业教育我们投机业是什以！IT业教育我们现代企业的模式是什么！我们正在接受世界工业的模式的教育，只有这样的我们才能和世界真正接轨！对于这些我们可以不用，但不能不了解！！不知道那就是可怕的事情！！	9
经过大会批准!应观众要求特发此图@z-锐绵 @L耿武I @个啊佳燕啦 @-Z晓娜 @啊曼玲Strive @李畅然_喝着可乐继续耍流氓 @李嘉仪_Hao的爱人 @LLLLL_老尾 @Mmmmmmnn_ @vjd李玉武 @z--丹平 @郑梓超 我在	9
左手边桌角下有一瓶前天喝了一半的可乐，此时特别想拎起来喝个两口，爽一下，可一想到今晚累到半死跳的一集郑多燕可能白跳，作罢，只好苦逼兮兮的拿起手边的白水喝了两口。[悲催]#就是特别惨啊#	9
你看他们整的好哟，@G佳怡 游戏耍起，七星椒吃起，可乐喝起的。 我在	9
【戒掉可乐】将煮熟但未去皮的鸡蛋泡入可乐中，一年过后，鸡蛋皮化成了渣滓，而鸡蛋完好无损！而可乐影响人体对钙的吸收，对牙齿及骨骼有损伤已是公认的事实，朋友们，少喝可乐！  原图	9
为什么我要叫汤圆呢。因为我的古牧小男友〜一个叫可乐一个叫汤圆。和它们一起我就特别安心和开心@大胖子奎奎  原图	9
一个小时之内跑了不下10次厕所。。果然打牌赌喝可乐比喝酒更带劲。。 @Joyin_弓长茵 @chen陈嘉淇 @日玉清 下次咱们再来 我在这里	9
好久没吃汉堡加可乐了，胃痛，我还要看米兰呢	9
你越来越厉害了。。。这个也会。。。我要可乐味道的。。。下次再见准备好哦。。。@瞿少少 要什么口味的 原始用户	9
无法遏制的欲望在胸口翻涌~ 我~我~我~ 我~好想喝一瓶冰镇可乐啊~~~~~~🍹	9
@梁晓彤MissSimple 远离可乐//@香槟的夏天	9
今天给可乐宝贝拿出的新玩具----磁性黑白板。把家里的冰箱贴往上贴啊贴！后来有拿出彩色蜡笔开始画画。具体画什么知不道！俺们不懂抽象派的大作。  #Weico+#@甘蔗滴 @小石头芳  原图	9
2013年3月12日 23：59 前终于赶得及播下两粒种子！要快高长大哈~不要这么快死在我手里咯！可喜可贺可口可乐！[落叶]  原图	9
@似水流年的茄子 @博一笑0411 @Coldfirer @Happy薯条2011 @乐视Anita @沙漠里的可乐罐 @Sophie__Ma @wiwiya @vivi_这些年 。你们吃过西红柿炒土豆的吗？我今天看见有人吃了，我是没吃过啊！ 我在	9
刚才在百货看见一老兄真是搞笑.他刚打开可乐喝两口，晃了下，井喷了。拿嘴去堵，坚持着，终于从鼻子里喷出来了。。。.  原图	9
@可乐a仇 说好要不吃东西的，结果还是饿了要吃烧烤。 我在这里	9
【交际场合非喝不可情况下的自我保护】1.不空腹喝；2.喝酒前最好喝杯牛奶或者酸奶；3.不可与可乐，汽水等碳酸饮料混合；4.提倡多吃绿叶蔬菜和豆制品；5.吃海鲜大餐时尽量避免喝啤酒；6.提倡喝红酒 。	9
天上的星星要睡觉了，楚凡小小盆友也要睡觉了吧！小可乐跟爸爸晚安！  原图	9
哈哈哈可乐有的是！//@Swan_Miss想太多	9
一碗饭，几碗汤一瓶矿泉水，一瓶可乐。两条香蕉，一个米粉，一笼蒸饺，一杯冰沙。一条雪糕，，想不到回到宿舍还有双皮奶和啤酒……今晚的胃该知足了吧	9
人生不如意十之八九 想喝可乐的时候 突然发现售卖机只剩雪碧🙀 哎 只能咽着口水想着可乐味😿	9
美国人、荷兰人、墨西哥人和德国人去酒吧。美国人说“给我世界啤酒之王百威”；荷兰人说“给我全世界最好的啤酒真正的泉水酿的喜力”；墨西哥人说“我要最出色的啤酒科罗纳”；德国人说“可乐”。其他人惊问：“难道德国人没有值得自己骄傲的啤酒吗？”他淡定的答道“既然你们都不喝啤酒，我也不喝。”  原图	9
第363天，带小家伙出去玩儿，都说可乐来了就热闹了，他可是主角！是哦，他整天不是把这个弄哭了，就是把那个弄喊了，自己却乐呵呵的，能不热闹嘛！	9
我和强仔的默契真不是盖的!小可乐都一岁多了,前些日子聊天才知道他一直认为孩子名字是他起的!可我一直很骄傲的认为我起的名字还不错! 我在这里	9
#上海夏天#酸梅汤，纵然有各种可乐、果汁，但大家最爱的消暑清凉饮料永远是那一碗酸梅汤！大汗淋漓时，喝一杯冰镇酸梅汤，再打个嗝，那团火就灭了，真瑟意！话说酸梅汤历史悠久，乌梅、山楂、甘草为主料，经传承改良，如今已是酸甜可口、止渴降火、祛痰止咳的极品。  原图	9
@极限滑手-可楽 HAPPY BIRTHDAY 可乐锅锅27岁咯……童鞋们快来送祝福吧！蛋糕有点大@陪自己看星星_龙振宇 @PS丶观音 @ps-源源 @哎哟喂-这不是梦蓵妹纸迈 @爱刹车的小婉儿 我在这里	9
我在想你们了。想我们的108，想我们的夜游，想我们的可乐，想我们的游泳池，想我们的圭峰山想你们。。。求约会，求见面，求聚会[被电]@陳-大橙大师 @M-oll-Y @-在狂奔的蜗牛 @爱灏宝宝 @Belinda_Lady  原图	9
姐今晚的两大杰作，都是第一次做，什么时候再开趴啊@魏格纳的朋友 @大眼仔的妈妈 @伊甸园园主 @Just_keep_waiting @可乐猫丁丁 @辛亥革命的三枪 我在	9
给我一瓶百事可乐我可以变成麦霸	9
不知道为什么，好像不想睡觉。。收拾好东西，出去到处逛吧，我知道自己在家待不久的。。有姐姐陪我，发觉今天过的特别快，很满足的说。。第二次弄可乐鸡翅，时间太赶，可惜没弄好，姐等下次再吃啦。。#一路行走#	9
今天晚上为节省时间去吃肯德鸡。一个鸡腿汉堡，一对烤翅，二对辣翅，一个大份薯条，一杯可乐。。大叔神了。。。 我在	9
微小说的特点是在看完前永远都不知道故事的最重要的情报。所就像我现在心中想的主角也许是楼上老王，他的老婆昨天和领导在办公室调情时，被秘书小李看到了，小李醋意激增发作时不小心把可乐撒在了裙子上。然后在回家的时候被家里正要出门的阿旺舔的一干二净。阿旺出门的时候吃了街  原图	9
第一天的晚餐，我平时不喝可乐的人也喝了，因为太渴了 我在	9
去你妹的，死垃圾，鬼地方，一个月停二十天水，还总是在洗澡时停，不然就流黄水，脏得要死。物业，我诅咒你全家……收了钱说洗水池，开了水龙头不是可乐就是咖啡……不然就来个停水计。@湛江电视台第一视线 @湛江潮流情报 @湛江晚报 我在这里	9
通过@微盘 下载了@可口可乐 分享的"Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov"，推荐给大家！ Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov   原图	9
@可乐里开出的花 军训的时候有没有星期天的休息啊? 我刚好军训中间过生日,想跟同学出去玩啊.	9
好饿，明天去食堂吃热干面+韭菜饼+可乐好了。感觉口味有点重。	9
【大叔随手拍】#可口可乐渝美食#不知道此时此刻的小伙伴们睡觉了没，黑马我发图了，不管你们看与不看，美食就在那里，不离不弃。。。@闷骚小红 @重庆杜秋@长安野人@何泛泛@二手牛忙@惊涛拍雪-cq @渔儿de眼泪 @HeliusLost@_Backlight_@Becky赵幺幺@可口可乐重庆  原图	9
#我的网址我的可乐#360导航，你也太有个性了吧！玩个性网址还有独一无二的可乐定制瓶拿，我和我的小伙伴都惊呆啦！这货亲自给我做一瓶有我的名字的可口可乐啊！ （分享自 @360导航） http	9
怎么感觉这么凄凉的...喝一罐可乐都要自己掏钱...//分享网易新闻	9
我们是红色家族[做鬼脸]@可口可乐 @可口可乐中国  原图	9
真爽。。。我想吃拉面，想吃炸鸡，想喝啤酒，想喝可乐，想吃串儿。。。【视频：【高清】范冰冰三得利乌龙茶30秒广告【日本版】【吃面】【清纯】】 （分享自 @优酷网） http	9
帮你转！@阿信 @五月天 为了几个公仔，我连全家每天什么时候进货都知道了，还有直营店跟加盟店的区别，跟可乐的供应商哈拉，跟店员开玩笑装熟，可是我必须要讲，我服了，还有更厉害的五迷为公仔去跟【全家】送货的货车，连司机都搞掂了！【你问我爱你有多深，我爱你有几分。。。】呜呜 原始用户	9
【轻松搞定鸡米花】自制鸡米花，搭配可乐，躺沙发，看电视，玩电脑，这就是屌丝想要的生活。#美食#  [组图共6张] 原图	9
这两天做题做的生心具疲，100%啦！#春色#好累阿〜好好给自己充充电！🌻好想喝可乐哦〜晚安〜🍀  原图	9
#白开水小姐与可乐先生的爱情#是不是就像可乐掺上白开水就变得不好喝一样，就算白开水小姐再怎么喜欢可乐先生他们也不会在一起	9
看过这样一个视频来揭秘的，其实是翻过来的，一个肌肉男通过喝可乐，吃膨化食品，一个小时就成一个大胖子，有兴趣去优酷去搜。 //@全球健身中心	9
@進撃的龍醬 @hancy @可乐乐的真爱们都身高171 周六那场中了哟中了哟中了哟！谢谢@Icy_黑皮嫂 谢谢@人格分裂症候群	9
上周一大学室友在群里说他那边新开了一家会所，要我们过去玩。我们都是成年人了，都跃跃欲试，甚至几个成了家的都忍不住。哥们又说：你们来，我包吃包住包玩！然后我们就约定周末去了。晚上到了，通宵的玩，喝着可乐雪碧，吃着烧饼包子。真尼玛坑，原来新开的是网络会所！  原图	9
可乐鸡翅…辣椒炒肉…干瘪四季豆…酱黄瓜…咖喱鸡肉…地三鲜…水煮鱼…麻辣鱼…紫菜蛋花汤！宿舍能人多！二萌生快！@yi萌萌萌主 @王斓Y @乖乖隆地咚小姐 @rose没有丝  原图	9
【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。放沸水中汆烫下捞出洗净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。炒到姜蒜有点金黄色，香味出来。放鸡块翻炒，加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒入一听可乐煮开，小火煮20分钟左右。大火收汁，撒上葱段拌炒即可。  原图	9
@中一在线 微博曝光萧山江东工业区污水排入钱江这事儿，新浪都出新闻了。不过，果不其然，总有辩解。如果金中一当时不怕麻烦一点，用个可乐瓶啥的，把污水样本留一瓶，可就没那么好说了。@杭州环保	9
【宅在家，做美食】这次速报酱要介绍如何制作可乐饼～弹幕里有亲们问怎么没可乐呀？科普一下：可乐饼的名字取自法语中的croquette→日语	9
你有没有拿着红酒杯子倒点可乐，然后装的很优雅的喝掉。	9
Lena莉娜 大云家、MIDA家、谭谭、大C家、fx、apple家、天马、可乐家、小雪家、A-LAN、涉谷、阿晓家、汇美、药、吴梦思、彬彬家、红遍天、RP、pinknono、pinky家、首尔站、臭豆豆、TT家、UNEED家、彩嘉鞋、洋气等逾1300家，全网最低，资源最全➕V信：191577767  #高端独家一手货源##一手货源##一件代发#  [组图共7张] 原图	9
饮料可乐，矿泉水，香烟，送银鹏-九龙豪府，腿儿已送达。	9
儿子班里每个学期都有一次美食节，只可以带自制食品，八人一组，一人带三样，这次分配的任务是可乐鸡翅、饼干等。可乐鸡翅相信每个童鞋都爱的，[花心]蔓越莓饼干，这回用@乖乖与臭臭的妈 的配方，蔓越莓真足料，，还整了个大理石吐司，忙碌一晚，总算完成任务。  [组图共2张] 原图	9
【每日广告】可口可乐平面广告，质感超逼真，效果超酷。  原图	9
本来打算去广州图书馆的  后来天气实在太冷了就没出门  磨到了五点去买菜 回来之后就没停歇  洗菜腌鸡翅   虽然到了好晚才吃饭  可是有菜有饭还有可乐鸡翅 感觉真的有家的感觉  吃完又开始熬鸡汤  熬了三个小时 鸡汤超美味的   现在肚子还是涨的   这样的生活我喜欢 （煮鸡汤我有秘诀）没有图😭	9
暖暖的下午，吃着最爱的可乐味棒棒糖，听着自己最喜欢的歌，去把没看完的书看完…有时候，真的只是在等一个结果，不管你曾经有多任性，幸福来临的时候，你会是乖的…两个下午，一样的路，蓝蓝的天刚变暗露两颗星星的时候最美，吃着棒棒糖坐在电梯台阶上下来的我们很开心…一切都很好，讲给你听…晚安	9
你本来只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为你常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。	9
#乐词陪我记单词#第10天，背诵词汇751个 天气这么好，背背单词喝喝可乐，人森啊~总得有个目标是不~@乐词背单词 @石雷鹏老师  @尹延  @苏小懒57 谢啦～   原图	9
九种鸡翅的做法~可乐鸡翅、香辣鸡翅、蜜汁烤翅……都是喜欢吃的  [组图共9张] 原图	9
今天很高兴参加了@可口可乐乐在上海 举办的金钱豹北欧美食免费试吃会，品尝了很多好吃的，还玩了游戏，赢了奖品@2015Lucky星 上海·银都名墅  显示地图 [组图共9张] 原图	9
可乐雪碧可兼得 红星路  显示地图 原图	9
今天发现自己好像只有吃药的时候才会喝白水，另外都是喝咖啡红茶奶茶果茶可乐雪碧啤酒牛奶，这样好像不太好吧。。。  原图	9
m记推出了双层麦辣鸡腿堡 多了一整块肉个头挺大 加一杯可乐只要15块 原谅我这一生不羁放荡做广告谢谢	9
老夫聊发少年狂，携宝来看午夜场。速度可乐爆米花，激情青春活力扬。  [组图共4张] 原图	9
想吃妈妈做的可乐鸡翅然后窝在一起看电视、爸爸削的苹果、 爷爷做的炸酱面奶奶做的鱼、  实在闲的无聊就看着弟弟打游戏   有得就有失虽然现实无奈但知足就好…… 平安南大街  显示地图 原图	9
冰箱里存了一只可乐，高兴不高兴的时候打开来喝一口。	9
一组上世纪广为流传的可口可乐广告海报，【性感可爱的复古风】相比现在【简约炫酷风】和【明星云集的广告片】，你更喜欢哪一种？╰(●'◡'●)╮  [组图共9张] 原图	9
我见过最漂亮的手是给我擦鼻涕的手 我哭的最快的时候是看到你 我喝过带气泡最多的可乐是两分钟到我楼下的可口 我最雀跃的下雨天是撑的你的伞 我淋过最大的雨是你烈日下的不回头 这些你变成了生活的你们 首南东路  显示地图	9
@TL丽芳 下午打电话警告我，据说是她昨晚梦到我和她在监狱里面，解梦说在她梦里出现的人最近会走霉运，结果挂完电话不久我和闺蜜公交车坐过站！晚上动车票买错买成明天的！改签又没票！可乐还没开喝就倒了！晚上班会没去被记班导记三节旷课！看时间的时候手机摔在地上！结果屏幕…裂了  原图	9
1183 刚刚把“速度与激情7”看完，该片主要表达了：赛车、肌肉、美女、暴力、家庭......如何要用东西比喻，顶多算是可乐，基本没什么营养。	9
【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，加入盐、油、酱油及姜片腌3个小时；2.蒜头起热锅爆香；3.把鸡翅煎至微黄；4.砂锅中倒入可乐，煲至沸腾；5.加入鸡翅、八角；6.中小火煮至汁变浓，最后调入盐、老抽。   原图	9
看电影一直都比较喜欢一个人看！吃着爆米花喝着可乐或者偷带麦旋风进去！这感觉简直就是要升天好吗！！睡前想想就开心	9
免费看书可乐多，今天你看了嘛？免费书城-免费看书旗小说！掌阅最佳追书神器！	9
最近开心的事：1.书桓夸我们app上的漫画好好看！2.和峰峰同框了，最近买百事可乐可能在瓶身看到我3.有一位曾经说“风评问题”拒绝过我们的作者，最近主动说要入驻我们，说通过长期观察觉得我们团队很真诚很棒！4.收到凉风老师一封非常感人的信。跟大家分享  [组图共9张] 原图	9
小浪花，生日快乐哟。祝你早日找到一个好男银。希望明年还能在一起玩耍，最后愿你岁月静好，安然若素。@宁夏请我喝可乐  原图	9
【可乐排骨】自从可乐鸡翅风行之后，就喜欢用可乐烧荤菜，今天再来道可乐排骨！端上桌，可谓艳ι惊四座，吃上一口就停不了口了，哈哈……	9
可乐坚强，今日拔甲，决定正确，甲床有裂口超过8小时不可缝合，清除淤血和脓液。谢谢你，打麻药的时候还哭喊妈妈坚持不住了，之后在安慰我妈妈不痛了，而我一直处于晕血中，眼晕耳聋腿软，为了儿子拼了！  [组图共9张] 原图	9
超慢镜头捕捉曼妥思与可乐产生的化学反应 http	9
我的微博等级达到Lv13喽，还获得了3次抽取专属好礼的机会！变身土豪就靠ta了！ @精神病加神精 @我心太可乐223 快来帮我赢取额外抽奖机会吧！详情请戳→帮助好友拿大奖  原图	9
爱犬“可乐”也是醉了～携马鞭草实拍图祝福亲们晚安，周末愉快！  [组图共4张] 原图	9
大可乐直接拉低了其他手机的逼格，严重怀疑小编是在黑其他手机。 //【国家领导见面互赠手机？盘点那些年的国礼手机！】http	9
看完19块送爆米花和可乐的妇联2，大龄女大学生农院路火炬路宵夜游 农院路  显示地图 [组图共4张] 原图	9
18.8团的还送了可乐和爆米花。这家电影院3⃣️d还不错效果。感觉还是一比较好看。  [组图共2张] 原图	9
【牛人】世界上最大的嘴巴 口中能含一瓶可乐 ！！未经家长同意切↑勿模仿！！	9
樱桃味的可乐，我先帮大家尝尝哦！~[花心]  原图	9
十八块五=3D复联2+一桶爆米花+一杯可乐，再也没有比周末看场电影来得解气过瘾了，色构什么的滚一边吧👏👏  [组图共9张] 原图	9
乐宝贝新歌《我想有个温暖的家》的MV已出炉新MV看得姐姐好心疼乐乐将这首歌诠释得非常好，相信大家看了MV，都会被乐宝贝打动乐宝贝不哭，让可乐糖为你遮风挡雨你，要快乐长大@刘乐乐--音乐天使  [组图共9张] 原图	9
夏天喝可口可乐，清凉，挡不住的感觉，轻松喝可口可乐！  原图	9
#为爱切胃# 非诚一男嘉宾为减肥切除胃的90%！原来一顿能喝2L可乐，现在迷你装的要分三次才能喝完……对自己太狠 社会肥胖歧视之大！非诚男嘉宾切胃减肥！  [组图共2张] 原图	9
517我要吃，我是吃货我幸福。简简单单的粟米羹+可乐鸡翅+虾仁芦笋——mark@2015.5.17	9
@丹尼崽 自制mojito 手艺不错哦没有雪碧我们用可乐 也是太能凑合了口感不错  原图	9
今日作死：熬夜到4点，晚餐吃了一整份的鸡米花，喝了半瓶可乐，一杯奶茶，六点起渣了两小时基三，玩电脑到现在并刷起了微博_(	9
看的还是刘大勇的烂字幕，哭笑不得。电影很精彩，老美的特效真的无人能比，搞不懂那些说难看的什么心态，人辛辛苦苦拍这么久，弄电脑的人都很辛苦的！快银为什么不是Evan PetersTOT今天从下午吃到半夜，九毛九玉米汁贡茶墨鱼丸可乐爆米花，酷爱撑死。22号外婆家就正式营业了哟！  [组图共2张] 原图	9
有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。	9
今天的可乐没有喝完，可以留到明天喝，一个美好的期待	9
回馈粉丝，搞个抽奖。在此条微博发布时间之前关注了本组，并在今年内转发过主页任意一条微博的同学，转发本条微博，将有机会得到2015可口可乐粉丝堂好莱坞动漫大展 #李佩斯#【1888VIP票】一张，奖品将于漫展开幕当日现场交于中奖人。5月20日下午5点发布抽奖结果，请中奖者在24小时内给予答复，过期重抽  [组图共3张] 原图	9
三份炸鸡 两份大薯 可乐加冰 谢谢 //@阿凡题是倔强大头妹	9
我就想说可口可乐花了多少钱在#广告狂人结局#最终集植入了那么个让人永远不能忘怀的广告？！效果太好了	9
听个工人说，他好久没喝过可乐，心酸//@逗逼的日常	9
最后的最后，这位广告狂人是又为可口可乐创造了一支经典广告吗？再见，唐，再见，那美好的几年。  原图	9
#可口可乐#好想全买了啊啊啊啊啊[崩溃][崩溃][崩溃]  [组图共9张] 原图	9
自从有了小绿杯子，再也不喝可乐咯，一次又健康又换算的投资[拍照] 环城北路  显示地图	9
可乐，酸奶，柠檬茶，各种粉还有快递堆。你好贼船…  [组图共9张] 原图	9
【宝宝不宜多吃20种食物】1、桔子；2、菠菜；3、鸡蛋；4、浓茶；5、果冻；6、咸鱼；7、泡泡糖；8、糖精；9、豆类；10.人参；11、罐头；12、爆米花；13、方便面；14、葵花籽；1•5、可乐；16、动物脂肪；17、烤羊肉串；18、巧克力；19、食盐；20、猪肝。	9
在家里会很清楚地知道困知道饿，而这些感觉在学校往往被时间赶着走，该吃饭了该睡觉了，就像可乐出门之后几乎忘记所有在家训练成功的动作，兴奋和警惕掺半，紧张多过安乐。	9
可乐贴心小棉袄 刚刚睡觉的时候 她摸着我的手说：嘛嘛你没手表吧 我答：是的 她说：我小时候给你买吧（其实想说的是长大了给你买）买高飞的给你好不好？我听完瞬间泪奔 好暖心的感觉  （因为高飞是她喜欢的手表 我没买到 买了个米奇给她）她见我流泪 接着说：嘛嘛 你别哭 我下午就去买…她以为我哭是因  [组图共6张] 原图	9
今天从早上睁开眼睛起，万事都不顺，是明显的不顺，就连买瓶冰镇啤酒解解愁，却因啤酒被冻到冰柜取不出来，只好拿了瓶可乐，悲催的是喝瓶可乐也不让人省心，揭盖就是赠饮，还得抽时间去兑……  原图	9
我也不明白自己为什么要大晚上吃完冰淇淋又喝一罐冰可乐…🌛  原图	9
白衬衫男胖友 美翻惹 @_可乐不快乐啊  原图	9
﻿#公安部对30人发出A级通缉令# 一个人贩子判死刑前说出的话，让人目瞪口呆！ 问：你为什么要贩卖儿童？答：钱来得快又比较简单。   问：你不知道是犯罪吗？答：不就是一个小孩吗？他们可以再生呗！   问：你参与过多少次贩卖儿童的犯罪行为？最多一次拐了几个？答：记不清了，每个月都卖好几个。最多一次好像拐了3-4个，记不清了。   问：你知道被贩卖儿童的去向吗？答：全国各地都有，有专门的人卖，我就负责拐。上面人不允许我知道孩子下落，说是怕警察查到他们。   问：你的作案手法？答：哄得听的就骗，太机灵的就抢，不听话的就打晕带走，大人不留神就下手了。   问：你是不是瞄准了一些儿童作案的？答：看着健康的就留意一下，穿着漂亮的也留意，质量好的才能卖个好价钱。   问：拐卖过程中你是否曾杀害儿童？答：（沉默了一会，点头）那娃哭声太大，差点把人招来，和我一伙的怕事，就把娃丢河里了。这是他干的，不是我！   面对他回答的每一句，我们的心都在滴血。让我们心惊的是他已经不记得贩卖了多少的儿童，让多少家庭破碎，光是一想就恨得牙痒痒！ 有媒体称，中国每年失踪儿童有20万，而找回率仅有0.1%。这也就意味着剩下99.9%的家庭，都在破碎的边缘。孩子的被拐，改写的不仅是孩子的人生，同样是父母的人生。对这些拐卖人口的犯罪团伙要严厉打击。	10
#人贩子梅姨落网，在湖南郴州已落网 深圳·中信城市广场	10
现在的人贩子也太猖狂了吧？抓到必须严惩啊！  我的损友是个极品的微博视频	10
湖北的朋友们，有个被拐儿童在广东汕头派出所，口音像湖北的，转发一下希望早点找到他爸妈！爱心接力🙏🙏🙏看到这种消息，非常痛恨人贩子，非常心疼孩子，愿他们一家早日团聚🙏🙏 童颜永在--心理医生的微博视频	10
【震怒：这伙人贩子太猖獗了】如今的人贩子越来越猖獗了，竟敢一路开车一路偷盗小孩，还随车携带匕首等作案凶器，幸好警察当场抓获了这伙全副武装的人贩子......善意提醒：如今的人贩子真的无孔不入，希望家长们务必看好自己的孩子！#这伙人贩子太猖獗了# 西子丹聊斋的微博视频	10
合肥市交警在包河大道抓到一个人贩子！带小孩子外出要注意安全！感谢人民警察！@合肥110  @合肥交警   合肥 合肥豁牙巴的微博视频	10
愿天下人贩子都能如畜生对待。#红人的诞生# 快来看啊的秒拍视频	10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发 ，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ http	10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范，先把孩子脖子扭歪，然后再校正，请大家转发 ，人肉那牲口，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ 南通·世贸广场 http	10
建昌营北关的孩子、被外地批发冰棍的人塞进了冷冻车里、幸亏发现的及时、孩子得救了、偷孩子的人正在被挨打、提醒大家、一定要看好自己的孩子、路过的请转发 秦皇岛·安山镇 愛吥解释520LI的微博视频	10
昨天甘肃金昌，武威被偷了三个孩子，兰州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武威东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天古浪县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，永昌一中旁一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，甘A68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
太嚣张了，爷爷接小孩放学，被黄衣服人贩子当街抢走要拐掉卖了，被识破后还要抢小孩。。太可怕了，请家长们多加注意防范秒拍视频 三明·火烈鸟自助KTV	10
罗甸县公安局， 紧急通知。请所有家长注意，罗甸县昨日在罗捆被偷了止跳动三个孩子，罗妥也丢了两个孩子，有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两人以被公安机关抓获，关押在龙评派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了500多人，专偷三岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天安底偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，虎口乡妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，贵AA4983黑色越野车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！不求点	10
请所有朋友注意了，挨千刀的狼又来了，昨天六堰被偷了三个孩子，郧县也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被路过人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷四岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了25个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在十堰各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！湖北省全市通缉！！不求点	10
注意了，武汉江夏洪山附近人贩子当街抢人，三个女大学生被拉上面包车，女孩子以后晚上还是不要出门了，出门带刀保护自己，不要给人贩子机会 武汉·和平街区 用户5231408953的秒拍视频	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天贵阳被偷了三个孩子，普定也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天惠水县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，安顺一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
人贩子太可恶了！大家帮忙转发吧！本人：王国军18637060228今天上午的5岁女儿在燕郊，102国道东，新锐时代东侧，新时代双语幼儿园门口附近被人拐走了，女儿能说出她妈妈的手机号码 从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老爷爷都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 王国军18637060228如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你必有重谢  50万元整  谁的群多大家帮忙转发一下！好 人一生平安。 三河·燕郊	10
昨天成都被偷了三个孩子，崇州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天茌平县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，大丰一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，川j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
🍂为这个爸爸的机智👏！一个丢孩子的真事，我觉得应该广泛宣传一下，家长在商场发现孩子丢了，跟保安反映，保安无动于衷，孩子爸抄起灭火器就把周大福柜台给砸了，然后警铃大作，保安全体出动，商场所有门都关了，然后他们说孩子丢了，最后在一个厕所里找到了孩子，孩子的头发已经被剃了，衣服也已经换了，这不是玩笑，这么短的时间小孩就换了个发型和衣服！可想人贩子有多少心思，不需点	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天在六枝被偷了三个孩子，开阳县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在修文派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵阳全市通缉！！不求点	10
今天中午发生在湖南省娄底涟源市六亩塘镇扶科村的一个真实的事件，7个人贩子团伙来到扶珂村，开着白色现代越野车已卖被子为由见小孩就抱，在抱小孩上车的瞬间被村民看到，村民们努力追捕救出了小孩，幸好没酿成悲剧，🙏🙏🙏7个人已被抓了2个，警察的到来，在他们身上搜出了地图上画了好多圈圈，所有提醒广大市民看好自家的小孩，千万要警惕。这种人就算枪毙也是太便宜了[发怒][发怒]@红网 @长沙头条 @红网 娄底·涟源汽车站	10
昨天郯城县被偷了三个孩子，李庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，河东太平一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！临沂全市通缉！！不求点	10
中国公民在澳洲闯红灯被击毙！？行人闯红灯，这在中国是多么平常的不能再平常的事情了。难道是澳洲警察执法过于严格了？！在中国别说行人闯红灯，自行车、电动车等等根本无视交通信号的存在。这一切皆归功于咱们所谓的“人性化”交通法规，非机动车、行人与机动车发生事故，无论谁的责任机动车都得赔偿前者。中国这特殊的法规就产生了特殊的职业“碰瓷”。笔者没去过国外，但是听国外旅游回来的人讲，国外行人和机动车各行其道，各自严格遵守交通信号，街上根本看不到警察，也听不到汽车喇叭声。据说法律责任分的很清楚，即使是行人违规被机动车撞到，不仅机动车无责，而且由此对机动车造成的损坏行人也得承担赔偿责任。笔者没有那么高的学识关心政治，不是笔者崇洋媚外，贬低咱自己的同胞。说实话，咱国人的确宠不得，但凡能钻一点空子就绝不放过。据说是“猫论”毁了这几代人，，自上而下都没有信仰，不讲道德。。。。高官是卖官、卖资源、卖土地、卖项目，小官吃、拿、卡、占、要，有点头脑胆量的就造假、诈骗、偷孩子，甚至偷尸体。，剩下的普通百姓也能偷就偷点，能占就占点，能讹就讹点，就连老头老太太摔倒都会去讹诈扶起他的人。“乱世须用重典”，在这种大环境下，制定这种所谓的“人性化”交通管理赔偿法，无形中助长了人们的交通恶习，更加淡漠了交通法规，片面地加重机动车管理处罚并不能杜绝事故的发生。那名外国警察击毙了闯红灯者，只不过是提前了若干时间结束了她的生命，因为她这种无视交通安全的行为早晚会被葬身车轮之下，如果在中国，她不仅害了自己，更害了其他的驾驶人。说这些只是自己的一些看法，不是我冷血，更谈不上反动。我真心地希望咱们的国家繁荣昌盛，真正文明，和谐，不再听回来的人用羡慕的口吻大	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天富宁县被偷了三个孩子，归朝也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天个旧偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
。昨天平南县大安镇被偷了三个孩子，桂平市木乐镇四合村也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在桂平市公安局（打拐办处）根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百单八条好汉，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天张晓清偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，三合一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，桂A （6W059）奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵港市全市通缉！！不求点	10
昨天尉氏黄家村被偷了三个孩子，王家也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被王云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天桑村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在荔枝派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！重庆全市通缉！！不求点	10
昨天浚县被偷了三个孩子八里庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被有一个老人及时看见偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天聂渡村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，浚县一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
： 幼儿园的老师们，各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天贵阳市被偷了三个孩子，安顺也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天普定县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。 微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，人人看了一定要转发呵，转发一次可添寿一岁，	10
昨天固镇县任桥镇被偷了三个孩子，李黄庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在当地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！蚌埠全市通缉！！不求点	10
偷小孩2016.12.3日下午，蠡县后留史村惊现偷小孩的，视频中可以看到，村民非常愤怒，偷小孩的人开的轿车被推翻，村民已经报警，小编提醒大家，一定要看好自己的孩子，别让人贩子钻了空子！ 河北蠡县后留史村人贩子偷小孩 抓到被砸车并报警 后留史偷小孩	10
昨天冠县被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在清泉派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天冠县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，东关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	10
昨天菏泽市牡丹区，开发区佃户屯乡，被偷了三个孩子，张堂也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在佃户屯派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天牡丹区偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
转一下帮一下孩子)这个孩子在被人贩子运送途中掉下了车，村民把他从麻袋中救出来的，有一键转发的都转发一下吧，也许可以帮到他🙏🙏🙏@八卦星文 秒拍视频 .	10
昨天济南平阴被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天平阴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁。	10
今天遂宁新桥小学被偷了三个孩子，太平也丢了一个孩子～有十个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的十个人被抓了起来，现关在太平派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天黄岗偷了三个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在QQ发一下，提醒各位同学和家长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 今天晚饭时，南头一妇女一个1岁多的小孩被十个疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	10
前天潼阳被偷了三个孩子，戴庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在潼阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。昨天沭阳也被偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 前天晚饭时，扎下一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天建水县被偷了三个孩子，开远也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏	10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天郭田镇丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，还郭田新街 一妇女一个1岁多的小孩被2疑犯抢走 注意了 ，粤MNN918.大众朗逸车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
💞      人贩子太可恶    💞 孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，提醒有小孩的家长，出门时必须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]，好恐怖！别人那转的。有软件的，转走吧，宝妈们，一定要看好自己的宝贝[大哭] 秒拍视频 .	10
求转发山东聊城的车上掉下一个麻袋，打开一看是这男孩，有认识的吗？谁有一键转发的群多的求转发！！！估计是拐卖的儿童～人贩子太可恶了！帮帮孩子找找家人太可怜了……	10
昨天定河西偷了三个孩子，焦河也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时北关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经r证实！！全市通缉！！不求点	10
四川省达州市宣汉县，昨天胡家被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子	10
一昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，	10
#兖州抢孩子#这就是人贩子的下场	10
#兖州抢孩子# 这是我昨天得到的两段视频人贩子是可恨。我觉得可恨的是天朝的犯罪成本太低！整的这群人屡教不改。就应该在警察来以前揍的她痛改前非。这个女的最可气。从头到尾一脸我很屌不怕进局子的嘴脸，提倡大家不要拍群众的样子视频也不要拍 兖州市 秒拍视频 .	10
听家里带学生的家长强烈反应，重庆市云阳县票草乡，票草小学，有很多外来人员来偷孩子抢孩子！希望有孩子的要提警惕。也希望票草警察叔叔早日把那些偷孩子抢孩子早日抓住。给孩子们学生们一个安全的天空！	10
#兖州抢孩子# 昨晚兖州人民好好的给人贩子上了一课，山东人是能动手的不会去BB，先把你打趴下再说，当然，我认为也好好给当地公安上了一课，接警40分钟到现场，是个爱心人士都会愤怒的。抢孩子警察还那么不积极，不推翻你警车才怪！今早看媒体报道，全部不提出警时间。媒体已经不是我认为的媒体了。	10
#兖州抢孩子#刚回家知道了这件事   好像大家的关注点都在四十分钟出警上   我比较关心伤人的人会不会负法律责任    反正 我是真心觉得人贩子被打死那是他活该  不管其它  真心给我大兖州人民点	10
#兖州抢孩子# 警察给了40分钟时间让你们揍人贩子，竟然没打死，太让警察失望了。	10
#兖州抢孩子#打的好，人贩子打死也不亏，人贩子就应该判死刑。	10
#兖州抢孩子# 如果不是人贩子，怎么会挨打不解释？又不是上来就揍，况且态度蛮横拽的要死。看视频不姐微信里有。俺就是兖州人。@澎湃新闻 @人民日报 @新浪新闻 @中国新闻网 @央视新闻	10
#兖州抢孩子#有种别删评论！JC40分钟才到！！！40分钟！！！人贩子要是抢到了开个车没准都出市区了！什么不明群众！群众从来不傻！	10
#兖州抢孩子#我大济宁人办事就是这么简单利落，能动手的事绝不瞎bb😂😂😂兖州上热搜了，人贩子太可恶，不过就是老爷们们把女人衣服扒光了的事不太好吧，😂是你仗着行侠仗义这个借口光明正大想看女性赤裸吧😂😂	10
#兖州抢孩子#此次事件是众多偷孩子之一，相比于这次，很多孩子至今找不回来。看到群众会罪犯的暴力，我一点也不反感，那种“事不关己高高挂起”才是社会病态。罪犯如果没有相当大的惩罚，犯罪率只会上升。如果贩卖孩子枪毙，强奸犯化学阉割，恶心的事岂不是会少好多！群众请敢于发出你的声音@人民微博	10
#兖州抢孩子# 救她让她说出同伙我理解。说应该保护人贩子人权的excuse me？他们的人权就是用什么精神病史的证明被放出来然后继续毁灭那些无辜的家庭吗？那那些被开膛被砍断手脚乞讨的孩子们的人权呢？我就是恶毒我用最最恶毒的诅咒祝人贩子们全都不得好死	10
#兖州抢孩子# 新浪你删我微博什么意思？有人说觉得打死人贩子有点过分了可是我想说的是  如果孩子被偷走好运的可能被卖到偏远农村  大部分情况下被偷走抢走很有可能被致残上街乞讨卖艺  一辈子生活在恐惧当中生不如死  甚至有的被贩卖人体器官我只想说  这个人贩子死的太轻松  太便宜她做人你可以冷漠可以不善良但一定要有良心  共勉！	10
#兖州抢孩子#几百人出动，感动满满。原来社会温情还没有泯灭。比起老人摔倒不扶类似事件的冷眼，这事透着满满的温暖。虽说几百人叫喊着要打死人贩子，‘围攻’一个小时后，人贩子身上未见一伤还依然有力气摆出一副你能拿我怎样的表情。这就是正气满满的齐鲁人！	10
#山东兖州抢孩子事件#现在的人贩子真的太猖狂了，将心比心，如果你自己的孩子被人偷被人抢了，你着急吗？谁家孩子不是宝，偷别人的孩子去卖良心过得去吗？童👍装🍃🌀批👠🚺发	10
#兖州抢孩子#对于这个老娘们，只想说俩字作死！对于兖州交警的不作为，只想说丢人！对于广大市民的翻车行为，只能说漂亮！对于拽下人贩子一绺头发的东哥，只能说帅呆了！对于往里挤的120只想说白费劲了，回家歇着去吧，救下来再让她偷孩子去么！齐心的力量真心不要太震撼！ 兖州市	10
#兖州抢孩子#@新浪新闻 @新浪山东 你们知道什么是真相吗？群众报警后，10分钟走路可以到达的现场警车40分钟之后才到！靠群众抓住的人贩子，你们为何都只字不提！？说什么群众阻碍抓嫌疑人？人民警察要脸不！别问我怎么知道的，看图片！当然，大家行为确实欠妥！不过，也说明了对人贩子的愤恨！	10
#兖州抢孩子#【偷孩子被抓现行，愤怒的群众将嫌疑人团团围住】6月8日21时17分，兖州区和馨家园西区门口有人当街抢孩子，热心群众发现后，立刻将嫌疑人控制并报警。接警后，兖州区局城郊派出所民警出警到达现场，欲将一名被群众现场抓获的犯罪嫌疑人带走，个别人鼓动一些不明真相的群众围堵警车，经公安机关现场工作，目前事态已平息，公安机关正在全力追捕其余在逃嫌疑人。	10
#山东兖州抢孩子事件#明明就是因为警方出警太慢了才掀的车，官方就是在颠倒黑白，就这种偷孩子的，打死都不多，死不足惜！	10
#人贩子拐卖儿童#最近高镇不太平，我只想说生命诚可贵，人贩子到底是不是人生的，我真的替那两个拐走险逃的学生捏了把汗，希望引起重视@丰都县高家镇	10
刚刚看到新闻，丰都惊现人贩子，高镇有三个初中男孩被偷，还好孩子机灵跑出来了，瞬间觉得这个世界都没有爱了，整个世界充满了恐怖气息	10
#重庆身边事#美丽的重庆市丰都县高家镇居然出现了人贩子，把孩子的器官拿去卖，把人们弄得人心惶惶！身边的人差点被人贩子弄走了，真是想想都后怕！希望法律能严惩他们，	10
各位己作父母的人注意了，昨天临沂市被偷了三个孩子枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕幸好被老师及时发现偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷12岁以下的孩子，今天郯城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁现已全城戒严	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 警方介入调查】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。解放日报·上海观察记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言。来源：上海观察	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言！ 虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！	10
贵州省铜仁市松桃县太平镇有一伙人贩子偷小孩穵取内脏转们偷7岁以上的小孩请大家注意了 温州·中楠广场 http	10
最近我的家乡发生一件令人可怕的事情，就是偷小孩，抢小孩，然后把小孩的器官取在，想想就可怕，通过丢孩子，偷孩子，抢孩子，找孩子这个事情，我深切体会到，中国弄这监控，拍汽车违章看的一清二楚，汽车轮子压线，不系安全带，闯红灯，车架号都能清清楚楚，违章不出8小时，手机收短信，一米多的小孩失踪4天没有一个有价值的监控，拍违章技术纯属利益驱使，还谈何为人民服务，大部分的案件都石沉大海自认倒霉.但违章罚款跑遍全国也躲不了，同样都是为人民服务.差距咋就这么大呢？！不求点	10
昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 沧州·肃宁镇	10
孩子失踪两小时，心肝肺都被挖可怜，#各种抢孩子偷孩子虐待孩子# 秒拍视频 .	10
昨天双桥被偷了三个孩子，龙水也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，都在大足一代活动，昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，渝c36868奥迪车，在各学校门口抢小孩 重庆·安富街区	10
中国这是怎么了[大哭][大哭][大哭]高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来[流泪][流泪][流泪]有宝宝的宝妈们一定要多注意自己的宝宝。[难过]人贩子！都去死，应该国家法律批准一家有人贩子全家都枪毙，看谁敢。	10
【出门在外一定看好孩子】🍁有一键转发的转死狗日的贩子  。高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，真事这是，提醒有小孩的家长，出门比须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]尼玛滴人贩子，抓到不能让他便宜死了，微信朋友圈发的！	10
#《寻子那些事》#开县捉到人贩子，解救小孩  快来围观我的精彩微视频！>> #小影微视频# (通过#小影#创作)	10
#长春焦点#关注：发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝	10
所有宝妈们注意了，发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝👇👇👇截图别人的视频，太可恶了，看得我一阵发麻。	10
昨天胡集被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两人被抓了起来，他们交代，这次他们这个团伙派佬龙一百多人专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官。今天三阳镇偷了5个孩子，最小4岁最大12岁。提醒各位父母， 湘D68815奥迪车在各学校门口抢小孩	10
#携手防儿童走失# 微信群中不断转发：这小女孩被人贩子拐骗到山东济南，被好心人拦住了。请专家核实，让宝贝快点回家！@奏耐天津 @平安天津	10
人贩子已经在农村拐卖儿童了 据我所知已有两个小孩失踪  一是富川县葛坡镇   二   地名不知  希望大家看好自己的孩子	10
：所有人都看一下                       临夏＝广河＝东乡=天水＝甘谷。。的 各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天东乡县被偷了三个孩子，临夏也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在兰州派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天安宁区丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，是真的哦，人人看了一定要转发啊！！多转发谢谢大家！ 北京	10
注意！平阴来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，千万别让她进屋！快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！他们手里东西不要看，更不要闻，是迷药！若遇到这些人把他们轰走！绝对真事！今天在华联见来.千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人接力	10
注意！！！松原地区…三井子…大林子…弓棚子…扶余来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，注意，千万别让她进屋！ 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。快快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！！绝对真事！！！转转转转转转 大连·龙王塘街区	10
各位己作父母的人注意了，昨天邢台市被偷了三个孩子，任县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在任县派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天宁晋县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁， 滨州·沾化县	10
#洪洞身边事#据网友此和尚给的纸千万不要填写，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。（真实性未知，有知情者请私信，还是小心为好）	10
@石家庄公安网络发言人 我是元氏县南因村人，网上有人说村里来了批和尚，带着迷药，迷倒村民偷孩子！望调查一下！	10
不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药。小视频里的两个背包者是偷孩子的，这是朋友发的，说是真的，偷孩子的都刷屏了，求转发，有备无患。 秒拍视频 .	10
章丘，这个是真的……千万不要填写他给你的单子，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。为了身边人的安全，接力转起[勾引]看到他马上报警求真相	10
辽阳西关来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，远离陌生人！  快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。辽阳这是咋的了，不敢回家了都！太可怕了，出各种事，求证实真假@辽阳那点儿事 沈阳·于洪区	10
💛💛 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。谁给的都不要填写，接力一下。转起 郑州·火车站	10
#人贩子拐骗儿童新招数# 她们是偷小孩的，不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药，都刷屏了，大家快转转吧 贵阳·徐家冲	10
千万不要填写他给你的纸、上面有迷药、都小心些 ，请互相转告 ，偷孩子 偷钱财！假和尚，身边的人真的有被骗的，大家不要轻视！ 邢台·邢台市第二十一中学	10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑 ，我想说	10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑。(备注：微信转载，内容真实性待调查)        人贩子人天共愤，但以暴制暴不妥。应扭送至公安机关处理。 http	10
“广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑”我的秒拍作品，一起来看~听雨倾诉雨无声的秒拍视频（使用#秒拍#录制）	10
大家注意了！！！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他们是偷孩子的，一共四个人[发怒]接力一下。都赶快转发起来！！！	10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！               （从朋友那转发的） 广州·人和镇 秒拍视频 .	10
潮阳和平抓到一帮开中巴车抢抱小孩的，一车团伙当场打死，此事给人贩子一个极大威摄，原指望派出所关进去再用卖孩子的钱赎出来继续作恶的人贩子都惊了 化州·鉴江开发区 秒拍视频 .	10
各位朋友不管你有多忙，千万千万要把自家的孩子照顾好啊！就是前天我的家乡{湖北黄石}我家隔壁的五岁小男孩在自家楼下，被人贩子带走，可怜的是孩子已经被人贩子杀死！内脏被人贩子挖走，小孩的尸体今天在小河里找到！可怜的小孩才五岁，听到这个消息心里特别难受，可怜的孩子一路走好	10
近期有偷孩子的事屡屡发生。怎么就感动不了当地政府呢，如果一个个被抢走的孩子是政府和公安干警的孩子，是不是上面的领导才会慎重，3月26日有抢孩子的，在河南省安阳市汤阴县任固镇白龙二街村抢孩子，没有抢走，请大家不要带着孩子乱跑。请关注我，还有更多。	10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。全市通缉！！不求点	10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！ 永城·上河美食城 http	10
最新消息：家里有孩子的 大人都看好了，梁山来了100多新疆人 专偷小孩抢小孩的 五里庙已丢俩个，，。这两天朋友圈都在传，不知道真假，请关注下@青岛公安，万恶的偷孩子的，抢孩子的怎么不去死	10
#热点#【人贩子判死刑被指婚恋网营销 回应称系个人行为】 昨日，要求“修正贩卖儿童量刑标准”的信息在社交媒体上引发热议。有人指出，部分信息下附有婚恋网推广链接，朋友圈接力转发是在帮它赚钱。今日，该婚恋网回应称，系员工个人行为，已进行严肃处理。人贩子判死刑被指婚恋网营销 竟用这种方式营销	10
爱我大响水，人人争做谣言粉碎机 - 响水城事 - 响水生活网 - Powered by Discuz! 近日，一条江苏有人偷孩子的消息在朋友圈里疯传，这条消息是这样的：紧急通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人，专偷小孩抢小孩的，苏州已丢20多个，...爱我大响水，人人争做 http	10
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！请大家转发！拯救每一个孩子转发一次少一个孩子被害#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~孩子回家##随手拍拯救被拐卖儿童##拐卖儿童量刑#动起手	10
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，河北省来了许多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，龙化中午一个11岁的男孩就差点偷走，今天学校也给家长开会呢有问路的千万别停下，不要理会，社会关注一下，让人贩子都得到应有的惩罚，让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！	10
人贩子太多了，大家帮忙转13888033164，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字，汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～如果看一眼懒得转的冷漠的人也请，阿弥陀佛!	10
#新郑大小事#抓到偷孩子的千刀万剐  ，寻人启事13836689002。有线索酬金100万，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超@这儿是郑州	10
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机...//【拉黑“人贩子一律死刑”论者，逼格就高了？】  http	10
大家赶紧帮忙留意找找，人贩子在当涂了 寻人启事13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，昨天上午一个2多岁小男孩在阳光花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超	10
香港明星应采儿今日在微博发出下列一组图片。一个面相甜美衣着干净的小女孩在一个疑似人贩子的女人怀里行乞。有网友称这个女孩很有可能是2014年12月9日下午两点，于房山区花冠天地门口被拐失踪的吴梦月小朋友！图中女孩昏昏的睡着，很有可能被喂食了安眠药！ 试想一下，如果这是你的女儿你还坐的住吗	10
#信阳新闻#最近这段时间，有一部分外地人贩子来到河南专门挖小孩子内脏，在河南信阳息县就丢了七个小孩子，孙庙乡的一个孩子被人挖了眼睛，现已找到三个小孩子内脏都被掏空，手段残忍，甚至还去抢，特别是几岁的孩子容易被吃的玩的骗走，在此郑重的告诉大家，不要只顾着忙自己的事，以孩子为重！	10
各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官！	10
一定要看好自己孩子啊[发怒]看的很心酸，人贩子你们全家不得好死。求转发： 遭天谴的，死你全家！110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，已解剖7个拿走器官！，转一次可能就拯救了一个孩子！ 非常有义务宣传一下！	10
今晚在师大现代花园发生了抢娃娃事件，人贩子太可恶了😡😡😡😡@直播成都	10
昨天湖北省红安县被偷了三个孩子，麻城也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武汉市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天红安县丢了5个孩子，最小4岁	10
安徽砀山有人当街抢孩子，求扩散，来了100个人外地人贩子，抢了塞车里就跑了，主要是卖孩子器官，太恐怖了！	10
玉林各个乡镇到处有人贩在偷抢孩子他们偷抢孩子不是为了卖掉而是把孩子杀掉取出里面的器官来卖，在博白县就抓到过一个女的，她说出偷孩子的目的，在兴业县高峰镇张村有几个陌生人整天开着面包车到处转悠有一个甚至进门差点把一个十一岁的女孩子抱走幸好他弟弟喊救命现在张村的大人都不许小孩子出外面玩	10
昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	10
求证今天朋友圈的信息：“今日四会国际玉器城。有人贩子偷小孩出到门给保安抓住。同时今日在肇庆端州区高要医院也发生偷小孩事件，110证实粤y84s06丰田凯美瑞车辆有重大作案嫌疑，小心，请各位家长看好自己小孩”@平安肇庆 @平安高要	10
就在两小时之前西峰365门口发生了抢劫小孩的真实事情，一个女人抱了三四岁一个小孩正在路上走突然过来三个男人先是对这个女人扇了一巴掌装做是自己家人在骂她，当她反应过来的时候可恨的人贩子已经把孩子塞到车上跑了我们庆阳最近已经有这么多丢孩子的事，请问我们庆阳警察在干什么呢孩子受苦啊！	10
#花昨天南宁市被偷了三个孩子，武鸣也丢了两个孩子一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷七岁以上的孩子可能是要人体器官比如肾脏什么的今天恭城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁 福清市	10
😱各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至不管真的假的暑假期间请看管好自己的宝贝儿！	10
无锡市被偷了八个孩子，芦庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南长区派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子	10
注意：昨天临沂市丢了三孩子，枣庄也丢了两孩子～所幸孩子刚丢不久，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，专偷12岁以下的孩子，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。看了一定要转发	10
最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮…建议大家抓住人贩子先涌上去打死，莫办法，人贩子都是法官的亲戚只有我们自己来。	10
求扩散！孩子是被人贩子从爷爷奶奶手中抢走！  小孩信息：赵稳超，乳名晨晨，男，两岁半，澳大利亚籍，北京口音，身高一米左右，在北京南沙滩4月29日中午被抢走！孩子至今没有下落！ 具体被抢地址是在	10
保护好宝贝！万达广场出现偷娃娃的情况，有个女人把娃带过去丢了，万达把所有门关了，最后把娃找到厕所了，一个小女娃，在厕所头发都让剃了，换了男娃的衣服，目光呆滞，给下药了… 天热了，都爱带孩子出去晒太阳，可人贩子也出来了，大家一定要注意啊！ 东一路	10
@谭乔 @李伯清 @成都早资讯 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999，严厉打击人贩子！ 合江亭	10
轉 人贩子会把孩子完全变个样 寻人启事13940292999有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999	10
#那点事儿#【求人肉两个人贩子】@刑警孔sir：专业的拐卖儿童犯罪嫌疑人，还未抓获！只求转不求	10
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。帮帮这对可怜的父母吧！还有这个孩子！人贩子天诛地灭。 西单	10
这位父亲叫刘庆峰，来自张家口蔚县，2014年10月20日下午，儿子刘浩华，在家门口玩耍时丢失，家人四处寻找至今无果。疑被人贩子拐走。为了寻找孩子刘庆峰夫妇二人辞去工作，妻子在家上网发布寻人帖子，刘先生辗转走了附近的几个城市，通过这样的方式寻找孩子。 @孙海洋寻儿子	10
#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~寻子#帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	10
人贩子应被诸之急找孩子， 大连 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在大连锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息请留意一下 联系人 张静杰13759695559	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有陌生人刚把孩子迷晕，幸好老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。这一次他们这个团伙派一百多人，专偷七岁以上孩子，是要人体器官，肾脏 各位父母，孩子贪玩莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝！发一发引起注意!年尾了	10
早安[新闻今天被偷了三个孩子，东莞厚街大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体 http	10
今天被偷了三个孩子，蚌埠大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么提醒各位父母好恐怖阿！@陈士渠 是真是假，人心惶惶	10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子是要人体器官肾脏什么的 在微信圈发一下提醒各位父母孩子贪玩时时关注玩耍去向。	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。专偷七岁以上的孩子，是要人体器官。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝儿！年尾了家长多长心眼…🙏	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子有一陌生人把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的在这提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。	10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，请看管好自己的宝贝儿！发一发引起注意!年尾了家长多长心眼…	10
今天河北被偷了三个孩子，白沟也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在保定派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，莫一时大意，丢了孩子，发一发引起注意!	10
今天廊坊被偷了三个孩子，东沽港也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，请看管好自己的宝贝儿!年尾了家长多长心眼	10
今廊坊被偷三个孩子，东沽港丢了两个孩～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在王庆坨派出所，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，关注孩子玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，看管好孩子发一发引起注意 津淄公路	10
今天苏桥被偷了三个孩子，大留镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在苏桥派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派廊坊一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 在微博发一下，提醒大家一下看好孩子！	10
今天东岭被偷了三个孩子，大汾乡也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东岭派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	10
国家对人贩子的处置太仁慈了！急找孩子，求转，河南省巩义市实验小，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	10
上海被偷了八个孩子，一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在宝山区署地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙二百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。暑假期间请看管好自己的宝贝儿	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	10
这些人贩子都不是人。13947904333帮忙！ 求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在温州华润超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333	10
@0爱要怎样才完美 爆料： 昨天上午一个小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！帮忙转发！ 抓住万恶的人贩子！	10
转发的!希望可以快D稳返求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在花都新华大润发超市附近被人拐走，小女孩三岁多能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了，有知情者请告之Ps：扑街人贩子，不得好死！	10
人贩子故意用刀子把他们的身体划的伤痕累累，从而换取不义之财，他们嫌刀子划的不够狠，还用硫酸烧孩子的身体，痛苦难忍的小女孩用稚嫩的童音哀求着：“叔叔求你别用硫酸了，还是用刀子割吧…”这帮畜生！拐卖妇女儿童应该直接枪毙，如果你不是人贩子你会转，同意转。	10
【今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件！！！！】 PS：南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等 原帖地址：http	10
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	10
【谨防宝宝被拐】身边真实的事情，惊出我一身冷汗。天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎。一定！！！	10
马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出。原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向。年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子！！！	10
【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！	10
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 转发让各位爸爸和妈妈们注意！人贩子要枪毙看谁贩！	10
#身边微提示#【 带孩子去超市注意啦！】哈尔滨太平家乐福：一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来在二楼卫生间找到孩子，头发被剃光，衣服已被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。Ps：年关至，大家出入公共场合务必带好孩子。请扩散！	10
太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，商场立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子	10
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发	10
【年终了，请看好你的小孩！】年终到了，网传拐卖儿童的事件频发，令人揪心！不管真假，在此提醒朋友们，出门带小孩一定要格外小心，以免让人贩子有机可乘！请转发给身边有小孩的朋友！！	10
中国政府还有什么理由不严惩买方根源！太平虎门家乐福营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，家乐福立刻封闭所有出入口，孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已被换，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速@CDTV孔维薇 @玩艺术的布衣蔡健 @萱噜噜	10
带孩子逛超市要小心。。家乐福一名女士结账时孩子突然失踪，立刻报警，家乐福封闭所有出入口，后来孩子在卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，作案手法迅速。。这种手法两年前曾经在南海桂城城市广场易初莲花超市发生过，是身边认识的真人真事啊。。 @唔喺鼓佬--轩爷	10
今天【昆山家乐福】上午营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子。	10
东莞虎门太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，带好孩子！@逗逗0608	10
【抓人贩子！】公安部A级通缉令缉拿10名拐卖儿童妇女逃犯(左起)：余昌海、王细灵、陈莲香、陈小东、安金良。下排左起：赵超超、熊建桥、刘秀清、彭家宝、化明。现在逃。对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，每抓获一名将给予人民币5万元奖励。请大家帮忙转发出去！！！	10
﻿北京中关村家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至出入公共场合务必带好娃	11
那些被拐卖的妇女儿童是过着是怎样的生活，经常看到地铁口马路口那些乞讨的孩子，让人心酸！必须支持！强烈要求政府最大限度追究人贩子刑事责任！愿天下无拐！ 原始用户	11
我太婆6岁时被人贩子从上海拐卖到我老家，至死没找到家人，没回过上海。	11
今天认识了一位新朋友@maggie_d 听说了很多人贩子拐走小孩的事情。。麻麻以后每天都陪你去散步！一步也不离开你 原始用户	11
人贩子抓一个枪毙一个。 原始用户	11
尝试到了肠胃感冒@Maggie园区人贩子爱旅游想闹哪样 下午你说自己要发烧，我反而大烧，你也在烧吗？	11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！[吃驚][吃驚][吃驚]  原图	11
宝宝早日回家，人贩子都该砍头！//王于京	11
#微小说# 睡着睡着，觉得很冷，伸手去抓被子，猛地一抽，抓到了一把长长的东西，睁开眼睛一看，是一把干枯的稻草，自己正睡在一个破庙里，还以为自己穿越做了乞丐，但现实更残酷，我被人贩子拐了，昨夜好不容易逃了出来，摸着黑来到这个地方。．．想知道接下来的故事吗，共同期待吧！	11
人贩子抢孩子新招，太可怕太狠了，刚刚看到的帖子，年底了，大家要多注意照看好孩子啊！这是原帖的衔接！ http	11
国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人！ 原始用户	11
人贩子在列车上认识了一个美女。  人贩子提议下火车一起去山西农村体验农家乐！美女羞涩的答应了。  人贩子心想，那村子有家需要买媳妇，这美女一定能卖好价钱！  谁知到达后，人贩子却被几个壮汉拉进一个黑煤矿。  原来，他被美女卖到这里干苦力了	11
转：廊坊家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。	11
又来，一定要知道这些无良人贩子的手段，千万小心！！！@研小小兮 @小牛宋 @张苗dianna @YOYO兔妹妹  原图	11
【请留意人贩子特征】1、对孩子哭闹不管不顾的，不喂奶也不喂水的；2、男人抱小孩，没女性陪同神情可疑的；3、多名女性每人怀抱一个婴儿，另有随行者专门看管行李的； 4、儿童一直哭闹要找爸妈的；5、男子带一名或多名妇女随行，妇女显得惊恐不安的。6、符合其一，迅速报警。@亲子学园  原图	11
我发现越想早睡就各种越睡不着！楼上住的一群妖魔鬼怪都是干啥的？！大半夜放江南style，小孩崽子都这时间了也不睡觉？！凌晨起来嚎哭个没完！你们是人贩子啊？次凹！	11
支持人贩子死刑！！ //@王应华aawa	11
【家长微博要小心！】“你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？”记者采访被捕的人贩子。“没什么的”，人贩子答：“我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。” 有些人贩子总看孩子父母的微博，从而非常了解孩子情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了！家长写微博时，请“谨慎透露孩子以及家庭信息！  原图	11
人贩子，逮一个杀一个！孩子，老天会保佑你早日回到爸爸妈妈身边。 原始用户	11
真好，娃娃脸朝大人不怕被人贩子抢走，危机姐绝对要收藏的，看着就潮爆了！@勤劳EMILY 原始用户	11
今天，我和朋友在市中心逛街，看到一名被截肢的妇女和一名小女孩在街边乞讨。朋友感叹：真是世风日下！我不解，朋友解释：那妇女脸蛋长得好，证明她并非天生残疾，而是被人打残的。很多人贩子就是这样让那些妇女儿童为他们赚钱。其实，在我们看不到的世界究竟有多少人过着这种生活，我们又怎么懂得呢？	11
为什么人贩子还是那么多？//@随手拍照解救乞讨儿童	11
室聊聊到最害怕什么？我最害怕人贩子和癫子了，你了@金贤重  原图	11
//@河南高速公安. 千刀万剐了这些人贩子，多可爱的小家伙，找不到那个家就破碎了。 原始用户	11
看了两个视频。哭的稀里哗啦。亲情的力量永远是那么伟大。女孩为了给妈妈治病竟然给人贩子说把自己买了。一个九十多岁的老人孤苦零丁，以买手工艺为生。没有住的地方。《家》，政府什么的救助机构都不应该做点什么吗？这个社会多给那写困难的人一些温暖。不更和谐么？ 郑州·郑州大学升达经贸管理学院  显示地图	11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！ 请耐心看完，并转给身边的朋友~~@阅读社会  原图	11
也许当人贩子的小孩也被同行抱走，他们才能真切地感受得到 //@谭天--边唱边行	11
什么世界末日嘛，明明就是一个美好的冬至，妈妈会煮汤圆，真的是第一次没有在家过冬至，会想念那个味道，不过明天还是有汤圆吃，开心，晚安啦@我怀念的是无话不说nn @Meng鴻1993 @冰封空幻 @人贩子-Tomorrow @灰蓝精灵 @c-郑尉杰	11
有孩子父母都是这个脸色。人贩子抓到一个，五马分尸一个！！！//@feijie101	11
狗肉贩子应该和人贩子一样被枪毙！人没有人权，狗没有狗权的国度！！！	11
我在这里：#北秀蓝湾#被某人说的我好像人贩子一样，我那么善良 http	11
憎恨人贩子。//@可神通而不可耳达	11
现在女娃人贩子也骗啊 //@海淘全球的奶爸	11
人贩子和某些官员应该直接枪毙//@揭露地球	11
#人贩子##寻人启事#5月7日下午1时许，家住西安沣惠南路西微小区的刘梦婷小朋友上学出门后至今未归，…… 字数限制详情请查看截图。愿好人一生平安。转一下，多一份希望。 @幸福女人有心计 @恶搞搞笑全球 @恶搞门 @系统管理员 @微博小秘书 麻烦大家有群的帮转，现在找还有希望  原图	11
对于人贩子，国家应给予立法定罪。枪决！ 原始用户	11
【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等  原图	11
ˊ_>ˋ人贩子属于坏事儿的时候想你丫的怎么不努力点抽打  好事儿的时候想啥••••中间发生了什么 怎么会 囧•••••••••••	11
#宝贝寻家#约农历1980年4月4日出生当年4月8日被他人卖至福建莆田的亚美寻亲 血型：A型，到养家大概才出生4天，脐带未掉。 天生扁平足，少白头发，皮肤浅黑，凹眼眉骨高。当年是两名女性人贩子从福州抱到莆田忠门西铺村再转卖到乌垞村养母手中。 http	11
#家寻宝贝#寻找1991年出生1995年失踪于福建省三明市大田县 陈其然 （男）圆脸 头上一个旋。宝贝手上被刀割到的伤疤还在吗？母亲当年是开理发店的当天你在门口玩耍被人贩子抱走。你有个姐姐叫春燕。 http	11
《失孤》真心受不了这种拐卖题材，人贩子就应该天诛地灭！ 深圳·光明  显示地图	11
287蚊子咬地方抹宝宝金水，痱子地方弄痱子粉，脸上红地方抹宝宝霜，他睡着给他还上长袖连体衣。他爹晚上喝酒还出去，哎，咋恁爱喝酒，木办法！微信看了偷孩子视频那么大孩子一把抓住就偷走了，开始担忧害怕了，哎，孩子长大也要时刻盯着吗，这个是个什么社会啊？孩子全家人宝，人贩子应该枪毙太可恶！	11
一部《失孤》，一次又一次掉下眼泪…… 可怜天下父母心……每一个做父母的，无不爱着自己的孩子…… 愿我们的社会不再有人贩子……#蓝天别走# 宜阳北路  显示地图 原图	11
看了刑警队长之后 我是更加痛恨人贩子了 家人失去小孩的那种痛苦  又看到新闻四个小孩自杀 心里真替他她们感到无力 难道她他们来到这个世上就这样走了 心里有种说不出的伤痛 希望世界上的穷苦小孩遇到再大的苦难也要熬过去 长大就好了 希望这个世界慢慢好起来 不要在有这么心痛的事件发生在我们身边。	11
希望大家看好孩子  不要让人贩子有机可乘  丢失的孩子太惨了  都被折磨的不成人样  还有的打残上街乞讨  原图	11
看了刑警队长，我觉得人贩子真应该处以极刑。买人口的也要定罪。	11
看完《失孤》真觉得人贩子判死刑一点不过分，而且应该连带他们家人、祖宗一起判死刑，死了的抛厕所，哪天要是我遇到人贩子打死他，麻痹 前海路  显示地图	11
刚看完《亲爱的》，哭湿睡衣一大片，现在我要换件衣服才能睡那些人贩子，言语已经无法形容我对你们的诅咒了！图文无关  原图	11
对于感性的我 把一直不敢看的失孤看完了 一滴眼泪都没有流 总觉得是一部会使我很伤感的电影 看了有感触但不至落泪 是比那些看明星的烂片要好的 结局一喜一悲 井柏然扮演的角色找到了亲生父母 刘德华扮演的角色没有找到自己的孩子 那些人贩子真的是够残忍 哪怕你绑架孩子然后勒索钱也行啊 LOST AND LOVE	11
我认为#人贩子#抓到了以后应该立即执行死刑，赞成的有吗？ 我在	11
买孩子和人贩子同样可怕  //@一个萝卜和半只君怡	11
妈的，人贩子应死无葬生之地看到这些孩纸我真想哭//@COCO1985在江湖	11
真是看完伤心！人贩子最恶心，还有中国的重男轻女的思想！！ 原始用户	11
对于人贩子应该加大处罚措施，对于买孩子也应严惩 原始用户	11
希望早点找到孩子，把那些狗日的人贩子杀了喂狗 原始用户	11
是应该从处罚程度上遏制人贩子的行为  //@晴风揽月	11
人贩子不得好死，愿早日找到这个宝宝//@我偶像是韩庚H	11
【浙江嘉兴扫黄+抓走3车男女】 多抓些人贩子，多解救些失踪儿童好吗！！！ 浙江嘉兴扫黄抓3车男女  原图	11
【被拐儿童遭铁笼囚禁？实为微电影拍摄画面！】近日，网上流传一段“人贩子窝点被查，囚禁在铁笼中的孩子们得救”的视频，引发网友热议。视频还配有文字：“真实事情…一定要看好自己的宝宝…”10日下午@泉州网警巡查执法 辟谣：该视频实为反映拐卖儿童题材的微电影。（人民网）被拐儿童遭铁笼囚禁？ 实为微电影拍摄画面  [组图共6张] 原图	11
今天超级搞笑：在街上十字路口看到我朋友家妹妹的小女孩👧被一个陌生女人抱着而且还做三轮车走了，我尾随其后心里暗想是不是人贩子啊我就赶紧拨通朋友☎️问问，弄的她也小紧张了急忙打电话回家问个究竟。电话回过来了：是她妹妹的婶子把小女孩接走了我是不是太夸张了  原图	11
套狗和抱小孩真的没区别//@宝鸡一杆旗：曝光偷狗的人！与人贩子有何区别？！ 原始用户	11
：让大家看看多注意注意家中的小孩，最近很多来知不明拐卖儿童的人贩子，现在已进了农村，就在今天有两个来到了板城那桃村，其它的以分散到別的村里去了，看到的都转发去！！  [组图共7张] 原图	11
人贩子也太胆大包天了 女子散步被陌生女问路后击晕 3岁女儿被抢	11
某些权贵、利益集团在糊弄政府和人民。为官不作为，无利不为，产生人贩子、号贩子、卡贩子、证贩子、项目工程贩子、补贴贩子等等，信任大危机啊!	11
转：真是拐卖！！！希望这万能的朋友圈有用处！人贩子太可恶，可恨，只要你动动小手指宝宝就有一线希望！小孩很干净很白净，不像路边乞丐养大的！真的有可能是被拐賣，有人問了抱小孩的女人，她哭着說這小孩是她女兒生的不要給她，女人手腳都是傷。希望大家轉發出去，讓小朋友找到爸爸媽媽，時間：2016年5月11日下午5	11
母亲被打晕，小孩儿被抢走，看来独子带孩子时不能和陌生人搭讪了，也不能去人少的地方，对于人贩子国家还是惩罚力度不够，效仿古代有个连带责任才好。  //http	11
这种人贩子抓到，就应该五马分尸，没得啥子商量的，对于这个社会真的已经够了，这些人良心遭猪吃了迈 原始用户	11
为什么国家都不重视偷小孩儿的人贩子，却只靠微信传播，这两年听到的最多的就是哪个地方又有偷孩子的啦，这样的社会怎么让人安心。@微博会员	11
跟人贩子讲什么人权…量刑重一点没人有意见 原始用户	11
人贩子枪毙一百次都不解恨【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】http	11
水一炉石传说解说。卖给了人贩子……全金德鲁伊从零上传说。她受不了了。他跪在地上求他别走。	11
哈哈，今天我找到了一个“适合”我的工作――拐孩子、人贩子。用李阿萍的话讲：你看你那双眼睛，看着人孩子，恨不得想把人孩子给拐来似的😂😂😂如狼似虎的盯着看，孩子爸妈都用怪异的眼神看着我  [组图共3张] 原图	11
18岁少女发现被拐后，反将人贩子卖掉！厉害了word妹http	11
人贩子不得好死！ 靖江市  显示地图	11
看这个视频心酸，本来想去泰国玩，体验一下，看了这不在想骑大象、它们就像是被人贩子拐卖的孩子一样可怜！ //@杜淳	11
#蜀黍帮寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！】2015年的正月初五，宋献忠的孙子宋煜熙（小名臭蛋）在河南的家门口失踪。两年来，全家人找遍了大半个中国。面对镜头，宋献忠有几句话，要对人贩子说… （@交警陈清洲  ）http	11
他自己表示也十分兴奋：一改柔情的曲风：人贩子张某在列车上认识了一个美女，而此番平安加盟电影《特工艾米拉》……挑战摇滚乐……	11
你为什么能很轻易的就把小孩骗走。问……警方抓到一个拐卖儿童的人贩子	11
#南京新鲜事#今天跟南京的一个小童星高美丽一起拍视频，有关人贩子要骗走孩子，路人是否出手相助的测试！还好这世上还是好人多！  [组图共4张] 原图	11
我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包……问、从此踏上了一条不归路，屁颠屁颠的走进学校！你为什么能很轻易的就把小孩骗走，警方抓到一个拐卖儿童的人贩子！在十几年前的一个９月１号	11
这惨绝人寰的哭声，看到校车前还以为是人贩子拐卖儿童……孩子	11
我快抑制不住我体内想要偷孩子的洪荒之力了…胖妹和胖妹麻麻晚安咯//@Luo煜ting：看到胖妹不由自主发出人贩子般的微笑 原始用户	11
人贩子太可恶了，要求中国法律判处人贩子死刑【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】 孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说	11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。看起来很和谐，但是却被墨镜出卖了！妈妈，这个怪蜀黍要吃我的手指！还有的说陈伟霆现在不做“人贩子”改“吃小孩”了啊！哈哈哈心疼我等  [组图共6张] 原图	11
人贩子好可恶，那骆驼腿都磨的皮都没了，还人骑着拍照  原图	11
就是，这小孩儿哪里来的啊，这么萌，萌吐奶了，没人认领我带走了啊！我要当一次人贩子 原始用户	11
《龙与虎》泳装版COS：炎热的夏天就该这样；有了它的守护；哪个人贩子敢靠近；嘿嘿	11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。	11
和人贩子一样，对未成年人的伤害，都该判死刑！ //@少女闲-	11
#拯救被拐卖妇女#每当看到这种新闻（故事），就要#燃烧吧小宇宙#，恨不得将那些人贩子打死。 21岁妙龄少女被拐到小山村，7年后被父母找到，却不忍离开	11
🎀🎀刘涛主演公益广告，让更多不知道的朋友警惕人贩子套路！防人之心不可无！一定要抱好自己的孩子‼ 秒拍视频 .	11
人贩子张某在列车上认识了一个美女	11
「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...	11
我觉得代孕应该合法化。不过只限矩与不孕不育带有医生证明的。每个合法的医疗服务业都应该每年接受政府调查。所以如果有人贩子就算代孕合法也是非法营商的。 原始用户	11
#陈伟霆奔跑吧##陈伟霆#注意注意人贩子出没了您的好友霆已上线，饱饱要上跑男啦今天就在拍摄中期待牙齿精@William威廉陈伟霆 的表现，跑男团会不会受到我霆的挑战呢期待4月份的播出  [组图共6张] 原图	11
﻿汕头潮南区民生医院：昨天凌晨二点二十分，68名男女生感染sB250病毒死亡，暂时别吃魚内，汕头市127个魚塘已感染。兴宁的禽流感导致一人感染，隔离治疗中。瘦肉十九元，排骨三十元。假蜂蜜面条药物是用化工原料做的，奶粉质量不合格，地沟油，毒辣条，罂粟壳，说不完的中国。[雷锋] 兴宁·刁坊镇	12
#洛阳身边事# 李翔： 2010年洛阳电视台报道地沟油，专家预测有200万吨地沟油已经上了餐桌，十顿饭就有一顿吃了地沟油！ 李翔追问地沟油，被当街刺十几刀死亡。 地沟油成为媒体的禁区。 一年350万癌症，前三名：肺癌，胃癌，肝癌，两个与地沟油有关。 30岁的李翔，为谁死了？记得吗？	12
【中国之所以道德沦丧,答案就在这里】 赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀数月险被革职；曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死；曝光三聚 氰胺的蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜。中国之所以道德沦丧，答案就在这里。	12
揭露地沟油的记者李翔,死了,　身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发  ~~ 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。	12
#请点支蜡烛#【清明节向英雄致敬】2011年9月18日河南洛阳电视台记者李翔身中10余刀,惨死.他为全国不能吃特供的十多亿平民的食品安全努力过!是他执着追查了地沟油事件!他人生的最后一条微博仍与地沟油窝点有关!请动一下鼠标,转发!向英雄记者致敬!翔子,我们怀念你!@袁裕来律师	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色...文字版>> http	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方 我在	12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。多希望这不是真的	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，能不能说他“生的伟大，死的光荣”。	12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，向他以及像他一样的同志致以深深的感谢及歉意。（转）	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。。。 我在	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。	12
看过的一定要转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标。 我在	12
报光地沟油的记者李翔死了，但是民众与地沟油的斗争愈演愈烈，这是关系民生的大事，人人都要参与，为生命权力而战。身体发肤受之父母，生命全受之上帝，我们的身体是上帝的殿，圣灵要住在里面，保护好身体是爱神的表现，拒绝地沟油，真的爱神又爱人。	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。  把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.           检测地沟油的最简单方法是	12
认识我的能转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 我在	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把油放到冰箱里2个小时出现白色泡沫就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是地沟油,含有黄曲霉素。油好的话, 蒜子是白色的 我在	12
何炅  揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发… 我在	12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。             把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。       地沟油：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜头变红色，就是用地沟油，食用油蒜是白色的。 我在	12
纪念！为揭露地沟油远去的【记者李翔】 动起来！纪念！动起来！ 何炅： 揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。 他为我们的健康,付出了年轻的生命。 我们能为他做的就是： 请动一下鼠标,转发。 http	12
转：地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的。如果每个收到这份邮件，请转发给其他人	12
揭露地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油！炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油http	12
地沟油的记者李翔死了身中10余刀死他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 检测是否地沟油的最简单方法是	12
#关注地沟油#地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 1、把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.2、炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油。食油良好的话, 蒜子是白色的。	12
发布地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。我们能做的，就是动动你的手指转发把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色	12
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发@徐昕 @袁裕来律师	12
揭露地沟油的记者李翔死了, 身中10余刀惨死他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.在炒菜时放一颗剥皮的蒜头。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素 我在	12
【上班族警惕！远离这几种便餐】①麻辣烫：不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖浇饭：不少不良商贩使用地沟油，长期摄入可导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③凉皮：为增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。中午就餐时，请注意！！！	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一... http	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！@减肥常识（转）	12
【 调查地沟油的记者李翔，死了 】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，为正义而转发。	12
【实名制的实质】邹小帛因实名举报公安局副局长腐败,被枪杀.蒋卫锁揭露三聚氰胺毒奶而被死亡.曝光地沟油的记者李翔被乱刀砍死.中国药品打假第一人高敬德,被带进派出所离奇死亡.曝光冻死五名流浪儿的记者李元龙被失踪。维权人士葛志慧、王炜被失踪。反腐记者齐崇淮因曝光山东政府大楼被判刑。	12
【揭露地沟油的记者李翔死了！】李翔身中10余刀，惨死。殊不知，他才30岁啊！他为我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，把这个信息@给你的亲朋好友。赠人玫瑰，手留余香！	12
揭露地沟油的记者李翔，身中10余刀惨死，他的死是为了我们的健康。请把家里的油放到冰箱冻两小时，如果出现白色泡沫就是地沟油。检测地沟油的最简单方法是，炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油，含有大量黄曲霉素，超级致癌。转给亲人和朋友吧！ 我在	12
揭露地沟油的记者李翔,身中10余刀,惨死。为全国十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。把油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫,就是地沟油。检测是否地沟油最简单方法是	12
令人发指 ！！【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向. - 原文地址：http	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。（你该知道假货为什么流行了吧？）	12
【畸形的社会】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三-聚-氰-胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙现在也秘密失踪...	12
【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平	12
调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意@王克勤 @王跃文 @薛蛮子	12
爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。今天，曝光“雷冠希”的@纪许光 将单刀赴会重庆纪委！生死未卜，请转发挺老纪吧！	12
【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；赵普因爆料一条劝告“不要再吃老酸奶和果冻”的微博，被央-视封-杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。——我们这个社会不需要说真话的人！？	12
【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。	12
【揭露地沟油身中13刀被杀 杀害记者李翔的主犯一审被判死刑】去年9月18日凌晨1时，洛阳电视台记者李翔被劫杀，身中13刀抢救无效死亡。近日,河南洛阳市中级人民法院作出一审判决,凶手张晓波、李俊召分别被判处死刑和有期徒刑6年。@天翼视讯 http	12
查地沟油的记者李翔，身中10余刀，惨死。他为不能吃特供的十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：动一下鼠标，转发，表达一下谢意。把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，就是地沟油	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,为了我们的健康,他付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 在炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素食 油良好的话,蒜子是白色为了朋友,为了亲人，以防万一。	12
【地沟油记者】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的屁民的食品安全努力过，在他死于非命时，官方说，与地沟油报道无关，那与什么有关？屁民们，动一下鼠标，转发，表达一下谢意。恭请转发！！！	12
曝光地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 （一）	12
报道地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。	12
赠人玫瑰,手留余香 查地沟油记者李翔身中10余刀,惨死。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。：各位好！查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努... http	12
调查地沟油的记者李翔死了，死于谋杀！说实话的赵普禁声了，默于压力！他们都是我们时代稀罕的有良知的物种！一个付出了年轻的生命，一个付出了美好的前程！请轻轻的动一下鼠标，转发、表达一下内心的谢意及对更加美好中国的祈祷!	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是	12
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心】林语堂：中国人就是这样可爱，本身是最底阶层的奴隶，利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识，总为主子思考。在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！ @章立凡 @袁裕来律师 @左小祖咒 @叶匡政	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。转给身边滴朋友吧！关注@史上第一震惊 [转发] 震惊你……震惊你……	12
把家里的油放到冰箱2个小时，如果出现白色的泡沫，那就是地沟油.或者用最简单方法	12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发一下表表谢意。如果出现白色的泡沫一样的东西，那就是地沟油，请发出你的爱心，转转吧！	12
把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油.请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。 一位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是在炒菜时放一颗剥皮的蒜头蒜子对于黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的	12
﻿虎门大桥开始出现问题的时候，专家说是水马的原因，虎门大桥安全的很。现在结果出来了，专家该怎么说？还好没出大的事故，万幸中的万幸，以后所谓的专家能不能严谨的下定论！ 佳木斯	14
五一出游，安全第一。。。安徽滁州凤凰湖景区，今天发生一起汽车坠湖事故。。 人生大戏待乐起的微博视频	14
2月28日上午，呼和浩特江北银河小区发生的一幕。据目击者称：一名30岁左右的男子进出小区不走正门，跳围栏，被小区志愿者发现。在劝阻时发生争执，男子将志愿者打伤。随后警方、120赶到现场，受伤的志愿者被送往医院，打人男子被带走。目前，事故具体原因还在调查中。#最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线# 人生大戏待乐起的微博视频	14
网友投稿：郑州林肯4S店的林肯领航员。试驾过程中发生事故，3死1重伤……（具体以官方为准）来源：填鸭式教育受害者 网络重君的微博视频	14
#汽车资讯# 郑州林肯4S店在试驾过程中发生事故，1死4伤…… 萝卜报告的微博视频	14
1月2日，广西贵港市港北区普罗旺斯幼儿园门口，一群孩子奔跑着过斑马线，两人被快速驶来的小轿车撞倒在地，其中一名幼儿倒地不起，另一名当场身亡！此次事故幼儿园老师和轿车司机都负有不可推卸的责任#交通事故##无力吐槽# 细思恐极的奇闻的微博视频	14
迈凯轮与福克斯发生事故！交警判迈凯轮车主全责，车主直接赔14万现金，把福克斯买了。。。	14
网友投稿：广州某地发生交通事故，一白色轿车等红灯时突然前行，冲向人行道上的人群，多人被撞倒…… 事发后一女子从车辆驾坐下车。	14
【绍兴一轿车翻滚后自燃】今天下午将近4点，绍兴市区中兴南路上，一辆轿车自北向南行驶，撞上石墩后发生翻滚，随后起火。现场有人想上前救援，因火势太大无法接近。火被消防赶到后扑灭，事故原因还有待调查。 黄金眼融媒的酷燃视频	14
【车从天降！广西一汽车冲出高架吓坏路人】11月23号下午，在广西百色靖西县中学对面路段，一辆汽车从高架上冲出，差点砸中路人，事故原因和伤亡情况暂时未知。 http	14
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	14
【突发！#哈尔滨兆麟公园楼体坍塌#】 网友私信爆料：兆麟公园里四五层的楼塌了，现场浓烟滚滚，事故具体原因暂不明。希望没有伤亡，附近的小伙伴注意安全。 #哈尔滨爆料# #哈尔滨突发#哈尔滨身边事的微博视频	14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌##无锡警方通报高架桥面侧翻#	14
#无锡高架坍塌# 据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李铁锤M的微博视频	14
无锡桥梁坍塌，结果出来了！据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌# 初十89的微博视频	14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 苏州·万达广场	14
10月10日傍晚，江苏无锡312国道上海方向锡港路上跨桥路段出现桥面垮塌。途经附近的车辆上行车记录仪拍到了垮桥瞬间，有车辆被砸中困于桥下，附近交通出现严重拥堵。目前，救援人员已赶到现场。据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 商悟社长的微博视频	14
关于无锡312国道高架桥侧翻问题据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车（黑AH3976号）为2轴货车、2号车（辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李想导演的微博视频	14
#莆网消息# 江苏无锡高架垮塌事故原因据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	14
无锡高架桥倒塌初步原因据事故调查组初查介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	14
#无锡高架坍塌# 无锡网友投稿，一出大事，人民公仆准露马脚这不，又来一个表哥，事故现场某领导手戴400多万名表…… #无锡警方通报高架桥面侧翻#	14
2014年12月31日晚23时35分许，上海市黄浦区外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故，致35人死亡，43人受伤。	14
由于上周发生上下客区交通事故导致一名横穿机动车道旅客死亡事件，浦东机场上下客区机动车限速已降至20km/h，请一定要注意！	14
酒后驾驶玛莎拉蒂的女司机，据说有了间歇性的神经病。这个事儿，告诉我们2个事实，1，玛莎拉蒂比宝马好， 2，开豪车出重大事故的司机，都疑似精神病。问题来了，大盘我也疑似有间歇性的精神病，怎么治呢？	14
#河南玛莎拉蒂#  永城玛莎拉蒂95后女富二代车主 特大交通事故  明珠花园撞死3人 东方花园撞伤8人逃逸 永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。 性质恶劣，影响重大 （纯搬运）	14
#河南玛莎拉蒂# 图①放大仔细看，一位年轻妈妈抱着幼儿坐在后面直接被烧焦了！小孩的头跟座椅的轮廓依稀可见🙏新闻通报肇事者还躺医院被控制起来，结果昨天还在更新微博本人正在逛街拘留所里网那么好？不到二十四分钟微博炫富被通通删光改名如果没有被微博发酵上热搜，可能就跟没事人一样继续逍遥快活💣事实上总共死了七个！宝马车能存活下来已经是非常悬了，瞒报自古以来都有的传统因为有规定三个以上就是特大交通事故了。看过被封了的原视频，单单被挖出来的时候就不止两个了。在明珠花园撞死3人,又在东方花园连撞8个车逃逸,又在东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740。一路横冲直撞到底是醉到什么程度！看到微博上的动图，突然把抗压能力算强的宝马撞到迅速燃烧，肯定有一段时间的超速飙车，没人关注这途中多大的险境嘛请严惩！！！！！！！！！	14
看看我朋友拍的视频，西安到昆明的列车发生事故了， http	14
#浙江新鲜事儿#突发！绍兴市区中兴南路发生一起严重车祸！一轿车发生事故后自燃，据消息车内有一人……#绍兴身边事# [手套]	14
【载有36名中国游客大巴在葡萄牙翻车 致26人受伤 乘客车遇险该怎样逃生？】葡萄牙多家媒体消息，22日下午17时，一辆载有37人的大巴车在葡萄牙埃武拉省A6公路Montemor-o-Novo路段发生翻车事故 ，当地民防和急救部门称，事故发生时车上有36名中国籍游客和1名西班牙籍司机。乘客车遇险怎样逃生？#葡萄牙翻车事故#         山东消防的秒拍视频	14
#沈阳棋盘山##沈阳棋盘山# 网传4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 http	14
📣通知 📣通知 📣通知 龟山毒气泄露，民桥已封，已中毒30多人浉河南路龟山亭前面有一化学品车发生事故，有很多人中毒，千万別从那走。现在交警、公安、120全在，看到的信阳朋友抓紧通知家里人[抱拳][抱拳][抱拳] 信阳·平桥街区	14
着火啦，风借火力，🔥 助风威4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 沈阳·棋盘山风景区 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 南居布衣的微博视频	14
#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。  希望不要有人员伤亡	14
你是不是傻？太可恨！今天8级大风呢你也敢点火😡今日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，经查违规用火者是富某，男，46岁，今日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某已被行政拘留。 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局刑事拘留。@吉林同城 @吉林大冷面 @吉林黄金眼 吉林·新建街区 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。@辽视第一时间 @辽宁突发 @沈阳最头条 http	14
网友爆料：这是今天发生在上海宝山同济高架的事故，出租车恶意别停大货车造成大货车驾驶员当场死亡，后面紧跟着另外一辆同样的货车也是钢管惯性滑出驾驶员当场死亡，强烈谴责出租车司机。 搞笑扒哥的秒拍视频	14
3月21日下午14时，江苏盐城市一化工厂发生爆炸事故，截止下午7时事故已造成死亡6人，重伤30人。爆炸发生的工厂为江苏天嘉宜化工有限公司。曾被当地环保局行政处罚过6次。  视频-江苏盐城化工厂爆炸：涉事企业两年曾被行政处罚6次	14
【#埃航坠机事故追踪# 事故现场短暂开放：没有一件完整的、能看出形状的东西】目前事故现场的挖掘救援行动已经结束，对黑匣子的解读工作正在进行。埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。 火勺看点的微博视频	14
#中国企业财经[超话]#【惊魂瞬间：埃塞俄比亚空难最后的最后一刻！】那惊心动魄的惨叫声，想想那些鲜活的生命，就在这一刻消失了🙏！我们在悲伤过后，也应该呼吁测查事故的真相，找出事故责任人，给世人一个完整的交代。从几次空难的结果看，波音737MA X哪里是什么空中客车，简直就是通往地狱的交通工具！目前世界各国纷纷对737MAX下达了禁飞令，就连特朗普迫使国际上和美国国内的舆论压力，也宣布737NAX停飞！#飞行员匿名上报737MAX8异常#：#美国停飞波音737 MAX系列# 尹克伦64的微博视频	14
无人生还！埃塞俄比亚航空一架载157人飞机坠毁，8名中国公民遇难。飞机最后坠落的视频，谁应该对此次事故负责呢？不知道坠落那刻，这些乘客心情是怎么样的？愿死者安息！ 金剪刀开箱的微博视频	14
埃航坠机事故现场短暂开放，埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。网友：最后充满绝望的惊叫声！ 托尼富的微博视频	14
【昨晚成都市区佳灵路突发火灾，4名伤者不幸离世】通报：3月6日19点30分，成都市武侯区佳灵路发生火灾，截止7日凌晨2时40分，28名受伤群众在华西医院接受救治。4名伤者因伤势过重抢救无效不幸离世。经医院多学科专家最新评估，受伤人员中有重伤6名、轻伤18名。事故调查以及善后处置等工作正同步开展！ 木易-得亿视频社的微博视频	14
据说是缅甸孔明灯事故，伤亡惨重视频来源：柏川 陈震同学的同学的秒拍视频	14
老家那边今天晚上发生一起特大车祸，目前死亡13人，受伤几十人。公交车里坐的都是每天凌晨专门从农村装到县城工厂上班的农民，没想到自己的生命终结在了下班的路上。一群勤劳的人民就这样离世，可悲！可泣！有时候世界真的就很不公平，也许这场事故明天连头条都上不了，大城市的人哪会关注农村的命案？可悲的是中华文明如今变得如此冷漠，各顾各家，自私成为整个社会的标配！可泣的是穷人未来除了靠自己奋斗改变命运脱离底层之外，基本上在可预见的未来几十年不会有人去搭救，注定被社会遗忘甚至抛弃！这便是中国城市化进程所需要承受的代价！只希望不要在通往富强的道路上中国人越来越自私，越来越逐利！最后，希望我的家乡能够越来越好！愿警方能尽心调查，还逝者一个公道！还阳新一片安详！	14
昨晚，缅甸放飞孔明灯发生爆炸事故，造成500人死亡，伤者……现场惨烈！惨不忍睹！ 快乐驿站快乐V的秒拍视频	14
#葫芦岛事故5人死亡#辽宁省葫芦岛建昌县在今中午十二点半，在第二小学门口，发生一起车祸，造成九人死亡，十六人受伤，和一名老人，肇事司机逃逸，目前已在八家子被捕获，这些孩子都是学前班和一年级的学生 葫芦岛·建昌镇 http	14
突发！南宁桃源路发生严重车祸，现场多人受伤]8月30日中午11时许，南宁桃源路发生一起重大车祸。据目击者称，一辆白色面包车连撞数辆电动自行车，南国早报记者在现场看到，有数名伤者倒在地上，伤势不明，现场还有电动车、共享单车侧翻在地。目前，救援人员已赶到现场，医护人员也已展开抢救。【目前x死xx伤，呼吁市民积极参与献血！】30日中午，记者南宁中心血站获悉，因区医院门口（植物桃园路）发生严重交通事故，受伤人数较多。12时许，区医院已与该站预约了各个血型的红细胞146个单位（29200毫升）以及血浆43000毫升。现在血液库存一直处于偏紧的状态，各种血型都是出于偏紧状态，O型最要紧一些。呼吁市民积极参与无偿献血。（南宁晚报记者 叶祯） 贴脸对撸的秒拍视频	14
这是韩国工程建设公司承建的老挝一个水电站大坝，发生坍塌事故的场面，已经造成了数人死亡，数百人失踪的惨剧。韩国的建造质量就和韩国黑哨一样，经不起世界的检验。😭😭😭😭😭#互粉##超级话题##热门话题榜##熊猫守护者##情感##正能量##超级话题精选# 芒果与草莓918的秒拍视频	14
老挝东南部阿速坡省地区在建的一座水电站大坝坍塌事故，50亿立方米洪水在几小时内下泄，场面太震撼了！ 老股民大张的秒拍视频	14
青州市特大交通事故 死亡人数升至15人 诸城·龙都街区 果然是你46763的微博视频	14
#泰国普吉岛翻船事故#普吉岛沉船头七祭：重庆家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队！ 灾难瞬间的秒拍视频	14
#泰国游船翻船事故# 来自游客现场视频视1 提着酱油看众生的秒拍视频	14
天灾还是人祸？普吉岛沉船事故持续发酵，暴风骤雨，5米高浪，中国领馆工作组赶赴现场！ 芭妍周开菡的微博视频	14
#嘉兴爆料#【视频：泰国翻船1死53失踪，37人来自嘉兴海宁，其中18人失踪！】7月5日，泰国普吉岛两艘载有中国人的游船发生海上倾覆事件。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。今天早上，海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。	14
#普吉翻船事件遇难人数#40条生命，就此逝去，生命的脆弱不堪，世事的无常变化，谴责已经没有意义，警示也无价值，我们只能继续祈祷，剩下的人平安归来（视频非本次事故视频，仅展示海上风浪之可怕)。。。 胡笳继续的微博视频	14
【#泰国游船翻船#：50名中国游客失踪！】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。救援正在紧急进行！事故已造成1名中国游客溺亡，另有53人失踪（其中50人为中国公民），76名中国游客获救。祝愿平安，家人还等着你们回家！ 游侠Xiaopeng的微博视频	14
泰国普吉岛沉船事故 诚实阿昆的微博视频	14
#泰国游船倾覆#【泰国普吉岛沉船事故进展：遇难人数已增加至40人】据泰国头条新闻，7月6日，普吉2艘游船倾覆，百名游客落水。经过普吉救援人员一上午的搜索，海军潜水员已经找到凤凰潜水（Phoenix Diving）号沉没游艇；并打捞到遇难者遗体26具，加上此前发现的遇难者，确认死亡游客人数已经增加至40人，剩余失踪者仍在持续搜寻中。 加油毛豆酱的微博视频	14
泰国普吉岛翻船事故的视频，难得一见，拍摄不易湖光秋水的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	14
疑似泰国普吉岛翻船事故现场图像，我很佩服拍摄者的淡定和从容。 老树63的微博视频	14
【 普吉岛游客船倾覆中37人来自浙江海宁 海宁市已派工作组赴泰】截至今天凌晨，事故已造成1名中国游客溺亡，76名中国游客获救，另有数十人暂时无法核实下落。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。 另据记者获悉，今天早上海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。 看海盐的微博视频	14
济宁街头发生的一起交通事故，外卖小哥受伤了。再次呼吁外卖小哥注意安全，也请叫外卖的朋友，不要催促。 贾敬华的秒拍视频	14
#平顶山身边事#【平顶山三辆货车相撞车载天然气泄漏 致2死1伤】宝丰县闹店镇至县城方向的公路上发生一起严重交通事故，三辆半挂货车相撞，致使两死一被困。其中一辆满载天然气的货车受损严重，大量天然气出现泄漏。接警后，宝丰县消防大队迅速调集宝丰县8辆消防车、25名消防官兵进行救援！	14
#石家庄# 事故刚刚发生在空中花园附近，风险就在身边。撞车时外卖小哥耳机上的线把喉管割断了，口中一直喷血，太可怕了！祈祷外卖小哥逃过这一劫。车多人多，路上一定安全第一！🙏🙏🙏#直播国际庄##国际庄# 石家庄·空中花园 http	14
6月10日上午，贵南高铁(荔波段)朝阳隧道发生透水事故。  全球新闻微爆光的秒拍视频	14
2018.6.10，贵州，荔波，高铁隧道透水事故，伤亡不详 贵州省·黔南布依族苗族自治州 懂得宽容方能从容妞子的秒拍视频	14
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。	14
【厦门BRT公车起火已造成至少20人死亡】记者从厦门市政府总值班室获悉，厦门BRT公车起火事故已造成至少20人死亡，30多人受伤。据初步了解，7日下午6点30左右，厦门BRT快1线途径金山站往南500米处发生起火。事故原因正在进一步调查中。via：头条新闻 [马上有对象]	14
这个是沧州动物园发生的事故，因为图片和视频不能同时放，我只能让你们看看原来圣母婊，键盘侠就在身边！我想作为母亲在看到孩子这一幕，肯定都会无法理智，但是键盘侠会讽刺母亲丢人，不理智。我特别想抽她一个耳光和她说，希望她遇见这种情况能依然理智，但是我不能恶毒的诅咒她将来的孩子。人生很长，但愿这位妹子能都如此刻这般理智！	14
【厦门BRT起火案失去联系人员最全名单】虽然此刻离事故发生已经26个小时了，仍然有将近30个家庭还不知道自己亲人的下落，小厦整理数小时汇总如下，只要有一丝希望，就不能放弃，烦请大家帮忙扩散，一次转发可能挽救一个家庭！！！	14
#愿死者安息# 今天凌晨发生的一起重大火灾事故已致22人死亡，多人受伤，图片所看到事发点#英德兰桂坊ktv# 抢救后的损坏，嫌疑人#刘纯露# 在其城西老家躲藏，在警方大力追捕下抓获，对其所做事情经过供认不讳，原因与陌生人喝酒发生口角便导致如此惨重灾难，无辜牵连众多受害者，希望能严惩凶手，愿死者安息	14
【贵州毕节中巴车坠河已致21死3伤】4月4日19时30分许，一辆准载19人的客车，从贵州省织金县行驶至纳雍县，行驶至纳雍县境内老凹坝乡时发生事故，事故导致21人遇难，3人受伤。http	14
亳州市谯城区双沟集北边，105国道，亳州至阜阳，依维柯客车，发生重大交通事故。 阳光68414的秒拍视频	14
商丘幼儿园校车车祸【河南睢县一校车和货车相撞  已致13人受伤】今早8：40左右，河南商丘市睢县一辆幼儿园校车与货车相撞。目前事故已致13人受伤，其中2人重伤。伤员正在医院抢救，货车司机已被警方控制，事故原因正在调查。（央视新闻 ）	14
昨晚18时40分左右，中石油大连石化140万吨/年重油催化装置裂化装置分馏区域燃料泵着火。无人员伤亡，事故原因正在调查。现场进、出物料已全部切断，原料无泄漏。于晚21时多扑灭！视频来自网 听障与残缺的秒拍视频	14
#22岁伴娘坠楼身亡# 22岁伴娘坠楼身亡，疑因伴郎团推搡所致6月13日，顺德均安一对年轻人结婚，接亲过程中，伴娘从4楼坠下抢救无效死亡，4楼部分栏杆已经缺失。有街坊怀疑死者并非是自己失足跌下，疑因伴郎团推搡所致，目前，事故原因调查中。关于现在的婚闹，你怎么看？ 小污碟的秒拍视频	14
地亿建设全体同仁为遇难的川蜀同胞们祈祷默哀　2017年07月07日，四川巴中发生一起恶性交通事故，一辆四川巴中开往浙江宁波方向的客车，行驶至南江县境内坠崖，车上包括3名司机在内51人无一生还。看到这个痛心的消息，心情瞬间沉重，地亿建设全体同仁携家属：愿遇难者一路走好，逝者家属请节哀！！！	14
各位家长、同学：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天萧山新桥游泳池漏电，发生悲惨事故！ 秒拍视频	14
各位家长、同学，朋友：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天深圳龙华某小区游泳池漏电，发生悲惨事故！大家转发，真的要注意安全！ 秒拍视频	14
内乡行唐北伏流村发生特大死亡事故，十二个小学生放学后到河里游泳，淹死六个，事情发生在五点半，到现在还没完全打捞起，希望各位亲们管教好自己的孩子！！ 南阳·内乡县 秒拍视频	14
﻿#我们视频正在直播#【现场直击：#泰国游船翻船#普吉岛多名中国游客失联】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。截至今天9时，泰国游船倾覆事故已造成1名中国游客溺亡，49人失联，77名中国游客获救。新京报记者在现场将持续带来最新情况进展。 新京报我们视频的微博直播 .	15
『泰国翻船事故已致16名中国游客死亡 沉船画面曝光_手机网易网』http	15
之前一直想着多带家人出去玩，看到泰国屡次出现旅游事故，不由得心里发毛……一家人平平安安在一起就是最好的，再美的风景怎么比得家庭的团圆👪愿你们安好……娃儿两岁半了，娃儿奶奶过世两年了……娃儿奶奶，在天堂要好好的呀，我们都爱你 长沙·望城区  显示地图	15
该事故处理完毕，道路恢复正常通行。 原始用户	15
发表了博文《希望李春平能帮帮我帮我走出困境》2018.6月份工作中发生了场事故，我的手掌被砸的严重变形，整个手像拧错位了的感觉交织一起，我赶紧奔去了医院，带着不对的钱，挂急诊后被转移到积水潭，因没钱干希望李春平能帮帮我帮我走出困境	15
普吉翻船事故把国人的心都吊着.... 然而在天灾人祸面前，我们能做的不仅仅是祈祷.... 提早掌握这8个海难自救知识，学会游泳，让自己在万一遭遇意外时不怂！ 胡椒视频的秒拍视频	15
知名点赞博主事故现场 原始用户	15
波折的一天，早晨走马观花一个半小时参观，然后被接车司机训的飞奔是的跑，好不容易到机场里，返程，眼看着到呼和浩特了，马上都要落了，有事故，备降，漫长的等待10个小时，目前半夜12点，通知可以起飞了，到呼和浩特得1点，请问我住哪里，善后工作能不能在完善点，应急处理能力薄弱，先把事故飞机安置一边，让机场恢复正常，然后再调查也是可行的吧。漫长的飞机路。 [组图共4张] 原图	15
今日小暑，天气越来越热！还是帮忙整改厨房，为了凉快，取早晚干活。五点到位，干了好长时间，凑休息的时候，本以为有近九点，看了一下时间才七点多，根本就没想到，时间过得那么慢。因为昨天的事故，我们都吸取了教训，宁可少干活，也要保证安全。所有的装饰玻璃全部摘除，顶棚拆掉，墙壁砸倒，下水挖通……中午最热的时候休息……下午五点后再干，干到夜里十点，收工。然后洗刷，睡觉！这才是最忙碌的一天，充实而且高兴，比在家呆着都好！至少没人嗡嗡你！	15
有时候 ，人们正常走路也可能发生交通事故。。 搞笑扒哥的秒拍视频	15
生命诚可贵，逝者安息，生者珍重！泰国普吉岛遭遇翻船事故的127名中国游客中，已有78人获救，确认16人遇难。艾莎公主”号上的35名中国游客全部获救；“凤凰”号92名游客中有43人获救。已找到的遗体中，已确认16人身份，有12人身份正等待确认。另有21人失联。出事的两艘船一艘名为凤凰号，船型较大，载有105人，在普吉岛南部珊瑚岛附近倾覆；另一艘船名为“Senali-ka”，载有41人，在更早时候于普吉岛南部Koh Maithon附近倾覆。两艘船上，大多是中国游客，共有127人。	15
【干货！安全驾驶，远离事故！】作为一名合格的驾驶员，具备防御性驾驶意识是驾驶车辆的基础。下面总结了一些有关安全驾驶的要求，可以有效规避事故发生的风险！#蜀黍带你涨姿势##五进送平安#我行MAXUS的秒拍视频  我行MAXUS的秒拍视频	15
针对近年来校园中的“大象”现象——电动车不规范行驶、充电、停放等问题造成的事故频发，校方师生保持缄默的情况。本组将以对比分析法选取两所大学作为典型样本，实地调查研究校园电动车的管理问题与解决方案。从管理者和学生两个角度出发，分两所学校作对比，从学术理论和校园实践两方面对其进行深入地研究，并以寻求解决方案为最终目标。我们会陆续发布实践成果，请大家多多关注！ http	15
#重庆身边事#【泰国游船倾覆 三名重庆籍游客两人死亡一人失踪】泰国当地时间7月5日17时45分左右，两艘载有127名中国游客的船只在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆目前，遇难游客人数已经增加至41人。目前，已确定有重庆籍的母子三人在此次事故中遭遇不幸   http	15
【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。  原图	15
【关注：普吉岛沉船事故最新进展】7月5日下午，两艘载有127名中国游客船只返回泰国普吉岛途中，突遇特大暴雨发生倾覆。截至7月6日16时左右，事故遇难人数已上升至40人，另有几十人失联。今日，新京报记者记者将跟随军方船只，出海直击救援现场。 新京报的微博直播 .	15
#小龙女温馨提示# 【文化和旅游部提醒游客注意雨季出行风险】 文化和旅游部8日发布风险提示指出，随着暑期来临，我国各地乃至整个北半球都进入雨季，外出旅游应当注意相关风险。文化和旅游部指出，雨季天气变化莫测，容易造成道路湿滑，引发各类交通事故，且雨季属于泥石流、山体滑坡、洪灾、雷电等灾害高发期，容易发生相关事故。此外，由于雨季天气潮热，蚊虫滋生，食物容易过期发霉，出游要警惕疫情和食物中毒。 http	15
我走东联路的时候从来不敢走最外侧道路，从来都是乖乖的走中间道路或者最里侧道路。 因为上次有位车主就是走外侧道路被对向车道的女司机撞车去世的，因为那个女司机在低头捡东西，所以造成了事故。 原始用户	15
#FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源很王很丸圆# #向上而生# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [可爱] 原始用户	15
【遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。】 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# http	15
#贵阳身边事#7月5日，贵州凯里发生一起车祸。外卖小哥左转时与直行轿车相撞，被撞飞后倒在地上抽搐不止。随后，救护车辆赶来将其送往医院。据目击者反映，当时两车速度都较快。目前，交警正对这起事故进行调查。 百姓关注的秒拍视频	15
#金华身边事# 【浦江人郑兰庆在船难事故家属登记现场几近崩溃】7月8日，在普吉岛船难事故失踪人员家属登记点现场，金华浦江人57岁的郑兰庆，事发时他和家人共五人都在“凤凰号”游船上，他是唯一逃出来的幸存者。郑兰庆在现场已几近崩溃，现场的工作人员在尽力安抚他。 中国-东盟博览杂志社的秒拍视频	15
看了这个心都不能平静了但一切都是已经是不可挽回的了，可那些活下来的要怎么度过余生啊！除了默哀，祈福，也想象不到自己还能做什么？希望更多失踪者能够生还！愿逝者安息，天堂一路走好#普吉岛沉船##关注泰国普吉岛沉船事故# 黄婉婷winne的秒拍视频	15
“咣！！！”  这起事故是谁的责任？？？ http	15
因为全家都喜欢旅游所以看到旅游方面的安全事故也会特别在意，但是刚才看到有个“陕西人民发来贺电”的评论真的是忍不住想骂，我真是为有你这个老乡感到丢人从发生事故评论铺天盖地都是活该，有钱烧的，国内满足不了非跑到国外找死，还好我没钱能保命之类恶毒的话，你们这些丧良心的不怕逝者来找你们不怕遭报应么？活该有的人注定穷一辈子连小孩也没什么出息，这种已经不能叫小市民思想了，三观已经完全扭曲了好么。国内是有数不胜收的美景，但是有生之年不应该出去走走开阔眼界么，只有自己的眼界开阔了才能教育小孩往更高更远的走好么，我们想到国外去看看国外的生活到底是什么样子，同样也欢迎外国人来我们国家看看我们现在越来越美丽的大好河山，这不光是心情的转变，更是眼界的开阔和思想的相互交流好么，正因为人类有永无止境的好奇心，世界才会发展的越来越快越来越好，自己的思想都被封闭到井底你的小孩小孩的小孩一辈子注定是井底之蛙，如果以前没有那么多辛苦到国外求学的学者带回来国外的先进思想，你们这些喷子们还能拿着智能手机在家连着wifi一个个吃饱了撑得边看热闹边宣扬你们扭曲阴暗的道德观么？所以你有我穷我有理有钱人都该死的思想无所谓，拜托不要毁了你的小孩，毕竟我觉得心理这么阴暗的家长教不出什么三观很正的小孩……我还想说，陕西人民不背这个锅，要是有驱逐这一说，强烈建议警方把这个人人肉出来驱逐出省真的以后出门不敢说自己是陕西人了怕被骂没素质，一只老鼠害了一锅汤	15
#王源[超话]# #王源很王很丸圆# #王源代言惠普星系列# #王源代言QQ会员# #FILA代言人王源# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源#  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[得意地笑] 原始用户	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# #Chopard萧邦品牌大使王源# #王源奥利奥品牌大使# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。#表情#@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故# 【泰方甩锅？副总理：沉船罪在船公司中国籍负责人】@泰国头条新闻 7月9日消息，泰国副总理巴逸上将在总理府就普吉沉船事件对外宣称：经过警方调查，翻船造成40多名中国游客死亡的普吉租船旅行社幕后老板为中国人，此旅行团为非法的“零元团”。巴逸称，出事原因为：此租船旅行社拒绝听取气象局风暴来临的警告执意出海，罪在“零元团”船公司的中国籍负责人，对泰国旅游业不会造成影响。（环球网） 原图	15
#王源很王很丸圆# #FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源做我自己# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[织] 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故# 此前媒体报道疑似失踪跑路的“凤凰号”所属公司负责人、中国籍90后小伙张文豪接受记者采访，听听他怎么说？ 大学生成人贷款meowo艺艺的秒拍视频	15
【车友自愿帮忙挪货物，车主误以为哄抢】澎湃新闻的秒拍视频 近日，山西吕梁。高速路上发生一起追尾事故。一当事人向民警求助称，自己车上货物被哄抢。交警赶到发现系误会。原来系自愿帮忙整理货物的车友将货物移开，摆放在路肩。（视频来源：相关人士）http	15
在泰国境内发生的事故 不论怎样的原因 泰方领导人都不应当有这样的言论呀 你们应该第一时间处理解决问题以及查清具体原因 而不是毫无理论依据 怕担负责任就随意甩锅呀 原始用户	15
❗️仙家张丹出车祸追尾停播❗️仙家的逗比队长张丹发作品，显示与娜美驾车追尾撞车了，两个人正在等待交警处理事故，张丹表态今天又得休息了，明天再播吧不见不散！ 快手大扒皮的微博视频	15
#王源六个核桃开窍迎高考#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[自行车] 原始用户	15
#FILA代言人王源#  #王源[超话]# #向上而生# @TFBOYS-王源    少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[肥皂] 原始用户	15
#济南身边事#【最新通报！济南一公交收车后溜车失控事故，致1人当场死亡1人抢救无效死亡2人轻微伤！】10日晚10	15
#Chopard萧邦品牌大使王源#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[加油啊] 原始用户	15
哈哈哈哈新闻事故 赶紧道歉//@始皇T	15
#王源很王很丸圆# #王源代言QQ会员# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源奥利奥品牌大使# #王源hm中国区新生代形象代言人# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [呵呵] 原始用户	15
#南通身边事#【点蚊香引发爆燃 如东新店一家五口严重烧伤盼社会援助】前天深夜，如东新店一间出租屋突发爆燃。屋内的爷爷、奶奶和三个孙子、孙女被严重烧伤。爆燃的威力巨大，出租屋屋顶被气浪掀翻，屋内的五人均被烧伤。49岁的爷爷、奶奶忍着剧痛，将三个孩子抱出屋外。 事故发生后，如东公安、消防等部门也立即赶到现场，第一时间将5名伤者送到通大附院治疗。据调查，很可能是由于液化气罐开关没拧紧，导致液化气泄漏，然后夜里有蚊子，起来点蚊香引发了爆炸事故。一家五口都是深三度烧伤，目前已经花去医疗费几十万。据了解，保守治疗让病人脱离生命危险，可能需要数百万医疗费。这对于一个普通打工家庭来说，无疑是天文数字。伤者儿子陈荣超：以他个人能力和亲戚朋友的能力，肯定是支撑不了，希望经过报道，社会上的好心人给点温暖，给点帮助。陈荣超手机：13142910896 http	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#泰国游船翻船#【普吉沉船头七祭：家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队”】当地时间7月11日上午9时许，泰国普吉岛翻船事故遇难者家属在码头进行“头七” 祭拜。海边沿岸摆满鲜花，不少家属互相搀扶前来悼念。一来自重庆的家属朝海喊话“跟小姨一起回家”。幸存者黄先生也身着病服前来悼念。http	15
终于把小骨的【宋暖】看完了。曾经的我也曾处处送暖，为人和善、赤子情怀，心思透明、乐于奉献。常常结交意外的惊喜、意外的朋友，坚韧、从容、不轻言放弃、积极阳光。但现在，好像不是了，我犹豫、事故、冷漠，再见宋暖，很惭愧，不想说是生活打败了我，只是自我放逐。宋暖，期望再次遇见你。  [组图共4张] 原图	15
点一根，照亮你们回家的路。愿，安息🙏走好同胞，走好孩子们。愿来世无风无浪#关注泰国普吉岛沉船事故#	15
在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？”  原图	15
《韩国夫妇在美国医院给娃喝了杯奶，不料却收到18836美元账单》去年1月，SamHausen经历了一次轻微的摩托车事故，一辆救护车把他带到3级创伤中心。http	15
#法庭提醒# 【转发，让更多人孩子看看！萌萌哒的防溺水手绘来啦】暑期来了，小伙伴们忍不住想下水消暑啦。防溺水可是每一个青少年小朋友都应该知道的常识哦。为了游泳的安全，防止溺水事故的发生，我们必须注意些什么呢？#五进送平安# @志愿者李仕铭  @韩哲-帮寻人  @公益心君  http	15
不想发头条文章，希望每一次的意见/建议/质疑，都能为这次#泰国普吉岛翻船事故##凤凰号#  的遇难者，多增加一份关注。  [组图共4张] 原图	15
从来没有想过车祸事故会发生在自己身上万幸人没有大事后悔自己为啥一定固执的坚持不退步非要去玫瑰海岸！非要有海！对不起，亲爱的，让你过了一个难忘的生日	15
#接下来收看流星花园大结局#看完一千零一夜 插播广告听到“接下来请收看流星花园大结局”我心想“流星花园这么快就结局了？”就想着那就看一点吧 结果结果。。原来是事故现场  原图	15
#泰国游船倾覆# #泰国游船翻船# #泰国普吉岛翻船事故# 泰国媒体最后一句说คนจีนพาคนจีนมาตายที่บ้านเรา “中国人带中国人过来在我们国家找si”，一个奉信佛教的国度 上至国家领导，下至新闻媒体，说出这么令人心寒的话，请给死者最基本的尊重！ 原始用户	15
#说理论道# 【陕西韩城   毒气事件还无果 闪爆事故又发生  目前都是原因正在进一步调查中】来源：华商报2018-07-12 14	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源hm中国区新生代形象代言人# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#王源很王很丸圆# #六个核桃品牌代言人王源# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[害羞] 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故#本来想去普吉岛的，呵呵呵呵心寒……	15
#泰国普吉岛翻船事故##周杰伦 ##告白气球 #演唱会live版 星闻揭秘的秒拍视频	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #Chopard萧邦品牌大使王源# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[温暖帽子]@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故#希望早点找到最后一具遗体，希望中国驻泰国领事馆的同仁们能早点护送他们回国，该回家了。	15
频繁发生这种事故是不是应该停止作业深入调查,这里面一定有违法情节。 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故#每一次都是突破，每个角色都在用心演绎，一步步成为更好的演员，#邓超#加油~~~`	15
降着降着自己看开消气了……沈梦瑶  袁一琦angelababy朱正廷 发色    克罗地亚主帅 我想换人 宋茜 赵薇 王俊凯  落户成功离理想生活还有多远  假装夹到腿    赵丽颖 封面  一千零一夜乔欣为刘涛庆生  张杰直播  杨洋在线  我不是药神  镇魂 预告最好看 F4 for you  陈建斌吹花   火箭少女团综  吻技不如一只狗  #泰国普吉岛翻船事故#  关晓彤期末汇报  平安资管汪可盈承认恋情  刘涛蒋欣  名姝第二季  陈坤 信息素  镜头前一定要保持微笑 扶摇35	15
【四川江安县一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡】7月12日晚18时30分左右，宜宾市江安县阳春工业园区内宜宾恒达科技有限公司发生一起爆燃事故。截至目前，事故已造成19人死亡，12人受伤。进一步消息正在核查中。via四川在线  [组图共6张] 原图	15
#甘泉公安交警走进校园上好暑期前最后一课# 暑期即将来临，为切实提高广大学生的文明交通意识，预防涉及学生道路交通事故的发生，7月13日下午，甘泉公安交警大队结合夏季事故发案规律，深入甘泉县城关第一小学，为该校师生上了2018年暑假前的最后一堂交通安全课。  原图	15
四川江安一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡 原始用户	15
#抢险救灾，陇南在行动#【转给家人！全国多地暴雨来袭，出行必备安全知识请查收！】近日，全国多地遭受强降雨，中央气象局多次发布暴雨蓝色预警及雷电黄色预警。雨天安全事故易发，提前做好防范是关键！雨天行车要注意什么？车辆不慎落水该如何自救？雷电天气出行该怎样应对？…暴雨天安全避险指南↓↓转存，关键时刻能救命！  [组图共9张] 原图	15
【驾考车遭泥头车猛烈撞击 女学员险遭碾压吓得不知所措】7月13日，佛山发生一起三车相撞的交通事故。一辆泥头车疑似车速过快与前方减速的货车相撞，泥头车又撞上准备起步的考试车，车内女学员吓得愣了好几秒才想起解开安全带下车。考试的车辆左侧车身被压扁，所幸事故中无造成人员受伤，事故原因交警还在进一步调查之中。http	15
#王源很王很丸圆# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[好爱哦] 原始用户	15
#湖北高速路况# 因事故，G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段，现场行车中断。省内其它高速公路通行正常！	15
#无锡# 之旅发生了不少有趣的事儿#旅行# 此生遇见你已经很美【今日金句】一路上遍野皆是春天的气息随处可见的绿的气息微风吹拂，整个人都变得欢快了不少长大后的我们看到动物表演，不只有乐趣我们还看到了些许悲凉鹦鹉叼钱只是表演者圈钱的套路人们却乐在其中殊不知那鹦鹉背后要承受的痛苦【图9⃣️】就在我们前往下一站时，发生了“小事故”还好畅同学命里有贵人化解了丢手机以及找手机的风波此刻很累的你已入睡本小阔爱也准备睡觉觉啦希望明天一切顺利吖 http	15
#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# #王源我是唱作人# #王源哈哈农夫# #联合国儿童基金会大使王源# #源基金# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[互粉] 原始用户	15
关于2017年12月12日18时许，在元宝山区平庄镇王府花园南门酒驾肇事逃逸司机尹国栋（农商行行长）与赵玉波和孩子闫昕泽发生交通事故。元宝山区交警队为包庇肇事司机尹国栋和妻子于凤琴的不法行为，元宝山区交警队与肇事司机尹国栋同谋策划如何逃避国家法律制裁，知情不办、不按交通法规履行职责，玩忽职守、徇私枉法、知法犯法。说：尹国栋是国家干部、有公职的人。就让尹国栋的妻子于凤琴（元宝山区实验中教师）为其顶罪，顶罪不成，后又让尹国栋小舅子于秀和为其顶罪，致使酒驾逃逸司机尹国栋无视国法，并与交警队队长邓伟才扬言我有高官做保护，无人敢管此事，为此逍遥法外。至今元宝山区交警队不予出示真实的交通事故责任认定书。元宝山区公安分局交警队这样做的用心何在？天理何在？公道何在？求大家帮帮我。电话15849998200 http	15
#马航预言#这几天不是森林大火就是飞机失事。总感觉和红色，光，火，有关系。天气异常，人祸天灾频频发生。。特别是森林大火。。这一连串的事情连起来，像是在预谋一件什么大事一样。。你们不觉得这些事故来的很突然而且莫名奇妙吗？？预言三四五都已经出现了，但是古怪的房子我还是不认为是巴黎圣母院。我的直觉告诉我有事情要发生啊。 [组图共3张] 原图	15
广州交警通报一宗交通事故情况 原始用户	15
【悲剧！上海17岁男孩因琐事与母争吵 跳高架桥当场死亡】4月17日晚10时左右，上海卢浦大桥发生一起跳桥事故。据调查，跳桥者为17岁在校高二男生，经120确认当场死亡。其母讲述，当她驾驶到卢浦大桥时，与儿子因在校同学矛盾发生口角，其子突然跑出车门跳下大桥，女子追逐不及，悲剧发生。#上海17岁男孩跳桥# @中宏网新闻 http	15
#拒绝酒驾# 为持续推进“三秦春节严查严防”道路安全攻坚行动，确保攻坚行动取得实效，预防道路交通事故的发生，4月18日晚，大队在城区各主要路段开展酒驾、毒驾、涉牌涉证等重点违法行为整治行动。大队长刘清生参战一线，督导检查整治工作，强调执勤民警、辅警要发扬艰苦奋斗、吃苦耐劳的精神，严整警容风纪，规范执勤执法，同时做好自身安全防护工作。@榆林公安 @三毛的-撒哈拉 @驼城警哥 @超群世界观 @榆林交警 [组图共9张] 原图	15
#郑恩地[超话]# 【两年前的今天】170418The Show<你这样的春天>Timeto郑恩地的微博视频 碰上放松事故有点方的懵😐 一位受赏中字Timeto郑恩地的微博视频	15
日本《每日新闻》：发生上周坠海事故前，日本空自F-35A战斗机在2017年6月至2019年1月进行的飞行测试中曾7次因故障而紧急着陆，这7起事故涉及5架F-35A战斗机，其中4架为三菱重工本土组装。坠海的79-8705号机在2017年6月和2019年1月分别由于冷却和导航系统发生故障两次紧急着陆，其余5起事故则是因为燃油和液压系统等故障。 原图	15
昨天，朋友圈被刷屏巴黎圣母院突发大火这座800多年的珍贵建筑“命悬一线”，据报道，火灾可能与修复工作有关。这当然是一件比悲伤更悲伤的事情，作为一枚质量工作者，我觉得，巴黎圣母院修复这个项目，一定没有做好项目FMEA也就是潜在的失效模式及后果分析，在项目之前，分析可能产生的缺陷和事故，确保工艺的不断改进，避免事故的发生。我们经常听到一些现场主管说自己是救火队长，经常要去现场处理质量突发事件，但是，没有做好质量的前期策划，有一些火，你真的救不了。 http	15
4月18日23时54分，G2京沪高速K429+200（埠村站附近）上海方向两大货车追尾，现事故正在处理中，现场无压车。	15
太 活泼之后吧。。  往往就会出点事故。。。哇    我 真的真的 一点 也不疼     原图	15
#安全宣讲# 现正值农忙季节，农用车出行频繁，易发生面包车超员、农用车违法载人、农机车违法上路等违法行为，为预防和减少道路交通事故，确保辖区人民群众出行安全。4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。  原图	15
#路况发布# G70福银高速K672昌九段（马回岭境内，往南昌方向）发生一辆货车与小车追尾事故，单道缓慢通行。--d@江西交通广播	15
#安全宣讲# 【农用车整治】    为进一步加强辖区道路交通安全管理，加强春耕时期农用车、电动车管理，有效预防重特大交通事故发生。4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。  原图	15
#酒驾醉驾专项整治行动#为持续推进酒驾醉驾的专项整治行动，减少道路交通事故的发生。今晚，交警赫山大队桃花仑中队和衡龙桥中队分别在一中广场和319国道沧水铺路段设置缉查点，对过往车辆逐一检查。行动中，共查获饮酒后驾驶机动车12起，整治行动取得了良好的效果。交警提醒：切勿因贪“杯”，造成不可挽回的后果。  @益阳市公安局 @益阳市公安局交警支队  [组图共8张] 原图	15
【江苏#无锡高架坍塌#，具体伤亡正在统计】10日晚上六点半左右，312国道上海方向锡港路上跨桥路段桥面垮塌，通行受阻，后方车辆大量积压拥堵，事故现场有人员受伤，车辆受损。目前，救援车辆已到现场，伤亡情况不明。（扬子晚报）扬子晚报的秒拍视频  原图	15
无锡大桥事故突然明白了一种心情明天和意外真的不知道哪个会先临到趁着还有机会赶紧给想要联系的人联系了“我没事”心安~愿你平安不留遗憾 南京·夫子庙秦淮河风光带  显示地图 原图	15
想起之前听同事说过的一个案子，特别因果轮回。是前两年他办的一个危驾案，嫌疑人喝了酒，剐蹭到一位带着孙子逛街的婆婆，很轻微的一点擦伤，构不上交通肇事，因此他被取保候审，没关起来，但案子送到法院的时候，这人没来报到，就这样跑了，因为不是什么严重犯罪，公安那边可能就没怎么全力追缉，一直没抓回来，直到前段时间，发生了一起交通事故，大货车撞死了一个路人甲，然后一查，发现那个倒霉路人甲就是当年的逃犯。他为了躲避短短几个月的刑期，隐姓埋名到处躲躲藏藏，然后在某个安静的夜晚，被疲劳驾驶的货车司机撞死在大马路上，身边一个人都没有。 原图	15
重大事故❗#无锡高架桥突然坍塌# 明天和意外不知道哪个先来且行且珍惜珍惜现在所拥有的一切祈祷平安🙏🙏🙏  原图	15
【航拍无锡高架坍塌事故现场 救援工作正在进行中】10月10日晚6时许，江苏无锡北环路附近一高架桥发生垮塌。#无锡警方通报高架桥面侧翻#：桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）。救援工作正在进行中，具体伤亡情况也在统计当中。沸点视频的秒拍视频  沸点视频的秒拍视频	15
这段视频很有意思>>《无锡高架桥垮塌发生安全事故！》  http	15
#无锡高架坍塌#【最新救援视频！】①桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）；②事故发生时，一严重超载货车在桥上行驶，可能为桥梁垮塌的直接原因；③现场有3辆挖机在作业，正在破拆桥面解困被压车辆。关注！愿平安！@央视新闻 央视新闻的微博视频 @检察日报	15
【#无锡高架侧翻致3死2伤#，初查系运输车辆超载所致】10月10日18时10分许，江苏省无锡市312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故。经现场搜救确认，桥下共有3辆小车被压，其中一辆系停放车辆（无人，驾驶员已找到），另外2辆车上共有3人，已死亡。 澎湃新闻的微博直播 .	15
出了重大事故导致在老板面前尊严扫地、颜面无存，晚上睡前老板说：妈妈，你要叫我姐姐知道吗！但是，还是要祝贺老板第一次pss课大成功🎉  [组图共2张] 原图	15
【澎湃媒体号：无锡垮桥事故幸存货车司机：桥身直接砸到我挡风玻璃上】http	15
【草莓】使命召唤17恐遭遇重大开发事故，T组紧急上任，名称定为黑色行动5？八卦一下明年新作的个中隐秘 电竞圈最新报道的微博视频	15
#中学老师两年前发文担忧无锡高架安全##高架侧翻遇难者系单亲爸爸# 大晚上的眼泪不值钱初三的孩子心里咋能承受的住啊天真的得彻查事故原因，到底是大货车超重还是高架桥的质量问题或是以上原因都有一定要查清楚啊	15
#宁铁发布#据中国地震台网正式测定：10月12日22时55分在广西玉林市北流市（北纬22.18度，东经110.51度）发生5.2级地震，震源深度10千米。截至23时55分，中国铁路南宁局集团有限公司紧急扣停K1234次、K150次、K9313次、K835次、K827/30次、K1205/8次、K363次、T289次、K1207次等9趟旅客列车。目前，管内客货列车安全，没有发生事故，无人员伤亡。受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。	15
G20青银高速K254+600（淄博西枢纽[S29滨莱高速]以东约4公里）青岛方向两大货车追尾，造成车辆通行缓慢，现事故正在处理中。接交警通知，周村、邹平东、邹平西站青岛方向入口临时关闭。建议过往车辆绕行309国道，由淄博收费站上路去往青岛方向，请驾乘人员注意行车安全。 〈热烈祝贺济青高速小许家以西段北幅恢复通行，欢迎行驶！〉	15
晚上困的头掉不要进行线上操作 头脑太不清醒了差点p0事故	15
【#高架侧翻女幸存者发声#：不敢再走事发地】10月12日，无锡林女士回忆自己在上垮桥侧翻时的惊险经历，当时她骑电动车猛冲，躲过了砸下来的桥面。林女士说，这条路是她和老公上下班的必经之路，事故发生后，她每天多绕十几分钟的路上班，“有心理阴影，看到上面有桥的路，我都有桥要砸下来的感觉”。#无锡高架桥侧翻# @新京报我们视频 http	15
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 来自@凤凰新闻客户端 http	15
﻿#北京地震##北京地震了##地震#   这两天的云这么漂亮，误以为是地震云。 经科普才得知地震云这一说目前尚无定论，也不被气象专家和地质专家认可。都怨小时候课文背得太深刻了。尽信书不如无书，而且知识更新太重要了。 北京	16
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	16
虎门大桥现在检测到钢丝绳断裂产生涡振，吊索受力不一致了，跟专家们反映一下38号缆绳断了！冤枉水马了，水马差点背锅@风中凌乱：钢丝绳断裂可能是真的，但那些所谓的专家没有检查就直接认为是水马就过分啦@wuyu：大风，水马，地震，重卡压桥，缆锈，还有什么名词？？？@用户5178354342302：这才是真正原因，什么“水马，水牛”，“涡流”一切都是假，广东省应开除那些假专家@zzz：这个，我不是相关专业的，我不懂什么范围是合理猜测，什么范围属于胡乱猜测。@赵国华：能找到问题就是最好的结果 润泽锦程Ttz的微博视频	16
化工厂爆炸，跟地震似的，吓死人了 连云港 http	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字	16
#意大利封闭全国#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬] 宁波·象山影视城	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字倒霉催的也不知道是不是真的有这么个人，这个经历太强了，不过倒也值了	16
一个中国男人悲催传奇的一生吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！他传奇的一生终于画上了句号…… 无人书店的微博视频	16
#世卫组织警告全球性流行病威胁已成现实#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬]	16
吴好运的故事          (但愿是非小说)         吴好运（无好运）， 男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！        好运，姓吴，   希望一生有好运，出生时，取名后，叫“吴(谐音‘无’)好运”，结果，一生硬是命运多舛，终生时，真的实现了希望“无好运”！       (万州张老头搜集于发生在庚子鼠年的民间故事2020.3.9)	16
网传：吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！🙏🙏🙏 长沙·中山亭 珠玑子201704的微博视频	16
一个小故事，应该是编撰的，某人叫吴好运，今年62岁，熬过了三年自然灾害，在唐山大地震废墟中生存，03年非典爆发的时候，在一线抗疫，后去北川祭祖又遭遇汶川大地震，这次在新冠肆虐下他虽感染却还是顽强的活了下来。可这次来到福建却被倒塌的欣佳宾馆压死了。他一次次躲过了天灾，但唯一一次死在了人祸。	16
一个人的命运吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！#生活的模样##治愈不开心##微博问答#	16
我一直在想这真的是全面奔小康的2020吗？当年郭美美事件红十字会的社会公信力失的还少吗？这么多年又一点一滴建立起来的一丝丝信任又在瞬间土崩瓦解。慈善不是交易，更不是名利场的工具。慈善是需要脚踏实地干实事，不会做就别做物资跑到莆田系医院，地震赈灾物资烂在仓库，协和医院没口罩	16
#土耳其发生6.8级地震##土耳其旅行##河南新增23例确诊病例# 信阳封城了，土耳其发生地震了，疫情又严重了，机票可以退全款了，下个月就该回国了，我该去哪 马尔代夫	16
当年汶川地震当中被兵哥哥救出的12岁女孩，从废墟下救出的时候，小女孩紧紧抱住19岁兵哥哥，兵哥哥静静的安抚她，直到后来女孩慢慢的停止哭泣，并且还像电影情节一样允诺兵哥哥10年后嫁给他，但是当时谁也没当真。之后小女孩把兵哥哥作为她学习的动力，在接下来这几年中，他们两个人都会用手机互相联系，然而兵哥哥还偶尔寄一些钱或者是物品给她读书，就这样十年过去了，这位兵哥哥也退役了。当这位女孩得知兵哥哥还是单身的时候，就发出了短信：“十年了，你该来娶我回家了！”这名兵哥哥深受震撼，但是他们的感情也从这时候拉开了序幕！最终他们真的步入了婚姻的殿堂，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！	16
你救我性命，我陪你余生！汶川地震19岁兵哥哥救出12岁的女孩；10年后女孩：你该来娶我回家了！#中国军事# #中国军人# #致敬中国军人# 军人之家的微博视频	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩时，紧紧抱住19岁的兵哥哥，允诺兵哥哥10年后嫁给他，但谁也没当真。而兵哥哥时常会寄一些钱或物品给她读书。十年过去了，这位救他的兵哥哥也退役了。小女孩发短信	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！	16
看来郭大侠得襄阳城是不欢迎我咋滴，啥时候都不震，就我来的时候震，说实话没经历过，感觉也就那么回事儿吧#湖北孝感地震# 襄阳	16
据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。（救兵  译）突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸！	16
#南部战区警告美国变花样当心发生不测#【突发】据俄媒《军工信使》22日报称：一艘疑似美国潜艇在中国南海发生当量10-20千吨的爆炸，深度50米，目前有关方面已检测到放射水平上升，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。『目前该消息还未证实，疑是谣言。』	16
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	16
有消息说，昨天在南海水下50米深度发生爆炸，已经排除了地震，🇺🇸核潜艇通常会在这海域活动。如果发生这种程度的爆炸，可能会对潜艇及其仪器造成破坏，会迫使核潜艇离开这个区域	16
#突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸#据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。#祖国反黑站[超话]##英驻香港总领馆雇员嫖娼审讯视频##香港##我爱你中国# #军事新闻# #中国人唱给美国的魔性RAP# #南部战区警告美国变花样当心发生不测# #致敬中国军人# #美军动态# #国际军事# #海军# #守護香港#	16
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	16
#宽窄观察[超话]#【#无锡高架坍塌#  讲三座“桥坚强 ”的故事】      一是四川简阳沱江大桥建于1967年，经历了40余年风吹雨打，现在又受到8级大地震冲击，决定炸掉，居然炸而不塌。二是武汉长江大桥，几十年了，每天的列车通过量已增加到150多对，300余列，万吨大货列车可以60公里时速通过，特快客运专列可以100公里时速通过，子弹头动车以120公里通过。三是南京长江大桥，如图三所示。让豆腐渣工程汗颜的，毛泽东时代的三座“桥坚强 ”！	16
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	16
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	16
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	16
传说是在四川地震中发现的，我绝不相信有这么大的巨蟒，你呢？！ 襄阳	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的蛇，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。 微博视频	16
四川省宜宾地区发生地震后，引发当地泥石流山洪爆发，某日14时余，有一条长达120米，宽度腰围1.5米左右，从河中游上了岸。当地有关政府立即下令：       不容许任何单位或者个人伤害其性命，否则将严惩不怠！       引来无数群众围观，有关专家专机立即前往实地考察、调研…………祈祷灾区人民平平安安！风调雨顺！！！	16
四川宜宾地震，原来是这东西在作怪。 中山	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观。 律师宫业星的微博视频	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，政府相关部门高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。一看就是假新闻，PS图痕迹那么重！开心开心就好… 成都·犀浦	16
中国30个城市地震危险程度排名。排名危险程度最高的前五名是：石家庄，合肥，西宁，海口，长沙。排名危险程度倒数五名是：武汉，天津，北京，重庆，上海guojia不是乱发展的。#武汉爆料##重庆爆料#	16
#宜宾地震# 在线等 挺急的 太原 尽力不勉强的微博视频	16
#宜宾长宁6级地震#正蹲马桶上，地震发生了…… 丽江 丽江洛洛的秒拍视频	16
四川手机报：今日22时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级，请大家提前做好准备及通知身边朋友 重庆	16
四川手机报：今日20时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级！意外真是无处不在	16
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	16
开眼了，内蒙古锡盟东乌旗地震，人类第一次视频记录神奇地壳运动。伤迪伤口修复：伤迪复缘抗菌膏老烂腿糖尿足化去腐生肌膏生肌散促进伤口愈合修复2018.8.4的10点19分内蒙发生地震，人类第一次真实用视频记录地壳的推移运动，大自然真是不可抗衡呀！ 伤迪_熊氏药业的秒拍视频	16
墨江地震，采集于云南交投某项目部 玄空风水馆昆明易阳堂与麻衣神相的微博视频	16
沉痛悼念：昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，是中国人的人性出现了扭曲，麻木不仁，还是我们真的不知道什么是感恩？逸夫老先生，一路走好！！我转了五个群!一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！有群的请一起转吧! 乐东黎族自治县·抱由镇	16
584人受伤、甘肃定西6.6级地震已造成75人遇难、截至目前！神情沮丧！据新华社。一个年轻人坐在鸟巢门口…… http	16
刚刚北京时间18日20时42分，我的家乡，四川省甘孜藏族自治州白玉县发生5.4级地震。目前还不知道有无伤亡，让我们一同祈祷，愿那里的众生一切平安！嗡嘛呢呗美哄！	16
107岁邵逸夫先生出殡...一个赚够了中国人钱的外国人乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个教学楼叫做“逸夫楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了千百亿医疗和教育设施。逸夫老先生，一路走好！ 转发致敬！	16
震情通报：12月28日19时58分在安徽安庆市宿松县（北纬30.13度、东经116.18度）发生2.5级地震，震源深度7千米。晚上9点左右地震7.5级左右，大家一定保护安全措施【安徽台网------说还有7.5级，真的假的呀？	16
通知：大家请注意，刚刚从别的群里得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！！！！ 淄博·银泰城	16
张家界又出事了？张家界不地震了么？哦，地震的那是九寨沟！张家界吊缆着火了？这是真的吗？ 冬季的贝加尔湖的微博视频	16
#地震快讯##峨眉山金口河地震#【四川乐山发生5级地震 峨眉山安好！】据@峨眉山景区：今日13时21分在四川省乐山市金口河区发生5.0级地震，震源深度14千米。@峨眉山景区 有震感，目前景区内无人员伤亡，基础设施完好，各景点和服务窗口正常有序运营。@四川发布 谢谢各界朋友们的关心，峨眉山一切安好！	16
大家注意：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！ 上海·张江	16
#紧急通知# 大家请注意，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转发一下，不要上当！	16
#小魏微语# #微提醒# 大家请注意了：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家别上当！	16
大家请注意了，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！ 希望能帮助到大家！！！！！！🔔	16
#比特币勒索病毒# 太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！#抗击比特币病毒#	16
新花活❤通知：大家請注意了，剛剛從別的群裏得到的消息：太原12级地震的視頻，不要打開，立即删除，是勒索病毒，特別是手機上有支付寶，剛剛新聞也在播了，大家都動手轉一下到自己的每個群裏，千萬別上當！ 乌鲁木齐·五星路公交站	16
﻿汶川地震时的国家动员能力大概是怎样一种水平？一位经历过“5·12汶川地震”和“5·1加拿大山火”两场世纪灾难的答主，给出了这样的答案……  [组图共2张] 原图	17
纪念汶川大地震9周年：无论什么时候，比思念和悲伤更重要的，是继续生命的意义，珍惜拥有的每一秒 ，没有什么比生命更美好。我们也相信，一切都在变好。  [组图共4张] 原图	17
2008年5月12日 14时28分04秒，一个无法被忘记的时间；8.0级地震，近7万人遇难，17923人失踪37万多人在地震中受伤...九年过去了，一组航拍灾区的照片再现那触目惊心的灾难，记录灾难是为了不忘灾难给人类带来的伤害，也是感恩所有帮助灾区的人们！  [组图共2张] 原图	17
据中国地震台网正式测定：05月15日21时22分在巴布亚新几内亚(南纬4.00度,东经152.49度)发生6.2级地震，震源深度20千米。	17
重要的事情说三遍，到西班牙塞维利亚千万别住这个酒店！服务恶劣 ，食物不够 ，食物上有苍蝇，餐具也不够……而且规定一早餐个团集体就餐，电梯也是很坏 启动和停止振动如地震。这样的脏乱差的无接待起码水平的酒店，旅行社为什么安排游客住这里？是不是和贪腐有关？  [组图共9张] 原图	17
汶川地震首次暴露中国的惊人战争能力，世界为之震撼 http	17
防地震床？?这个构想真厉害了 秒拍视频	17
【泰姬陵】泰姬陵是世界一大奇观，展现了高超的建筑设计水平，体现了最佳的建筑艺术和风格。传闻陵墓完工后，莫卧儿皇帝沙贾汗下令砍掉修建工匠的双手，以确保泰姬陵的独一无二。建筑外形端庄宏伟，尖塔稍稍向外倾斜，以免地震时尖塔坠落砸坏穹顶。  原图	17
汶川地震那年，我在陕西上小学六年级，年幼的我根本不知道地震意味着什么，只知道放假了好开心，慢慢长大的后的我，才明白了5.12那天，远在四川的他们，经历了地狱般的磨炼……愿逝者安息，生者安好 原始用户	17
那年高考恰逢地震 于是我写#爱与希望[音乐]# 原始用户	17
世上本没有美丑，美丑只在人的心里。世上本没有是非，是非只在人的心里。世上也没有善恶，善恶只因心而生。站在你的角度是恶，站在别人的角度也许是善。阳光是近乎大道的，她的境界比水要高。水有发怒的时候，而阳光没有。境界比山要高，山有地震的时候，而阳光没有。阳光就如佛光，无私无欲无我无心。  原图	17
默哀5.12汶川地震九周年。2008年的今天，汶川发生8.0级大地震，北京、重庆、湖南、湖北、山西、陕西、河北、等近半个中国有震感，近7万人失去生命，1.8万人失踪，37万余人受伤......现在的汶川在重建，新的生活正在铺开。逝者已去，更大的责任留给生者，让生命活出意义，并将意义延续下去。  [组图共3张] 原图	17
『笑蜀：统计遇难学生数量难于搞地震旅游？ - 美篇』http	17
【珍贵记忆】汶川地震后，我参加联合国儿童基金会地震灾区儿童友好家园建设工作。下图是儿童友好家园工作人员培训。她们都来自汶川、青川、北川等地震灾区。  [组图共6张] 原图	17
llz，之前无意中才知道妳去了台湾，难怪好久都没见到妳，今天看新闻看到台湾发生地震，幸好震级小，台湾受影响不大，愿妳在海的另一边身体健康，一切顺利！	17
评论区的也是够搞笑 人家地震捐款 反对台独的时候没见过你们站出来 如今没完没了 有一种沙滩一卧两年半 如今浪打你翻身的感觉 粉丝开窗大喊“我爱你” 周杰伦隔空4个字神回复	17
汶川地震9年，航拍遗迹依然触目惊心。九年时间过去了，废墟上已建成一排排崭新坚固的楼房，呱呱坠地的婴儿已长成懵懂少年，曾经惊心触目的地震遗迹也已渐渐被青草树木覆盖。没人再轻易提起当年惨烈痛心的场景，但也从没人敢轻易忘记，那些回忆永远都是一道难以跨越的坎，永远都在警醒着  [组图共3张] 原图	17
#开眼#「地震逃生时，正确的做法其实是这样！」- #汶川地震九周年# 你知道我国很多大中型城市都处在地震带上吗？如果地震发生，你住的房屋能够抗震吗... -  @开眼精选视频  | 播放：http	17
『汶川地震5、12豆腐渣学校遇难冤死学生！』http	17
5.12地震防震减灾知识宣传活动圆满成功，白天的青春广场摆点，知识的问答以及小游戏的开展，吸引了不少的同学，晚上的祈福活动也是棒棒的，还有祈福活动完后的孔明灯，每个孔明灯都寄托着大家的心愿，希望都能实现。  [组图共9张] 原图	17
288元/袋微信号：vin76863#罗曼蒂克消亡史[电影]##存款25万15年未取仅剩两千##神奇动物在哪里[电影]##学会转身[音乐]##伤心花[音乐]##长城[电影]##暴露年龄系列##渡月桥 ~君 想ふ~[音乐]##伤心花[音乐]##成都地震#	17
这个鬼天气是要吓死人嘛最讨厌刮风下雨了！靠！吹的窗户乱叫感觉要地震似的。早知道就不该看那个什么笔仙的我怎么那么怕死啊脸都不敢洗了妆还没卸呢	17
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月17日23时27分在塔吉克斯坦（北纬38.21度，东经73.12度）发生4.7级地震，震源深度137千米。（ @中国地震台网速报 ）	17
回复@红芭蕾情结 对博文【儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）】的评论："格局大体如此，土地确定后，他们提供许多图纸，根据你自己选定的风格、结构、布局建造。只是他们的屋顶都是轻型材料，有些就是贴面，房子又不高，一两层，所以地震砸不死..."查看原文：儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）	17
恒大现在的外援，个人感觉就保利尼奥靠谱！其他就算了吧。霸主的基石不是三外援，而是当时几乎垄断了国内各个位置最好球员。再说，恒大现《恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队》恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http	17
美团田源“黄泛区”的背后是灾难和饥馑，打个比方，不招黄泛区的人，跟“不招被日军屠杀30万那个城市的人”、“不招08年大地震区域的人”是同等意义。连灾难都成了歧视或者“自以为调侃”的对象，怎能让人不愤怒，不心寒。	17
#古雷幼儿园开展防震演练 共建平安校园 #为了进一步普及防震减灾知识，使全园师生牢固掌握应急避震的正确方法和熟悉震后紧急疏散的程序和路线， 5月17日上午实幼古雷分园开展地震应急疏散演练活动。. http	17
好像每年都有小地震想起初三那天晚上全校都睡在外面，第一次一整夜没睡，印象太深刻 原始用户	17
瞳孔三段地震 //@釜山追驼少女	17
沉迷数学世界的时候我妈突然问我【你感觉到地震了一下吗?】我正想说没的时候却又真切感觉到屁股抖了一下吓到没敢说话后来知道真的是肥东那边2.1级地震人生第一次感觉到大地的跳动我才不会告诉你我怂到倒了满满一杯水还准备了两个充电宝放床头可怕可怕好了好了怂货要睡了终于可以十二点前睡了希望一切平安毕竟我是未来还要去继续狗叔叔的好铁粉呢晚安呐。#凡同学的絮絮叨叨#	17
【未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?】随着地球环境的恶化，大气污染，海平面上升，地震，海啸等等，越来越多的天灾不可避免的在世界各地发生，而大家也开始越来越恐慌，生怕有一天地球真的毁灭了，那我未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?	17
“我要开核潜艇撞他们，给他们的头打漏！地震给他们都**‘’。。。我滴孩来，哪来的这爱国情怀啊，给中国队加油就行了话说第三节开始对方明显放水，没劲#上上说话#  [组图共4张] 原图	17
昨天Java课 网红婥婥接到电话  她妈说太原12级地震了...家长们关心则乱啊 用万恶的话说就是又可爱又好笑  原图	17
又 tmd的地震，搞什么玩意。每年同一个时间震一次。	17
【它们也是英雄！】2005年，搜救犬队的贾树志第一次见到"战神"。"战神"经刻苦训练，在汶川地震中和伙伴一起帮助定位22名幸存者，此后也多次参与灾害救援。相伴10余年后，满身是伤的"战神"永远离开了…可救援使命不会停止，未来还会有更多"战神"！向这些特殊战士致敬！CCTV欢乐中国人的秒拍视频 原始用户	17
#雅安地震#  纪念雅安五周年，雅安雄起！	17
地震发生瞬间，丈夫用身体保护妻儿！ 迷上我的秒拍视频	17
【"猪坚强"伤病痊愈 恢复每日外出散步计划】#网事聚焦#还记得"猪坚强"吗？2008年，"5.12"汶川地震发生后，"猪坚强"被埋废墟下36天才被刨出，并奇迹般生存了下来。如今，它已经11岁了，相当于人类80岁高龄。今年1月，"猪坚强"因受伤倒地无法站立，停止了散步。近日，经过医治和照料后康复的它重新站了起来，并恢复了一天两次的外出散步计划。@中国新闻网 http	17
【独乐寺】独乐寺历经千余载风雨、兵火劫难和三十多次大地震，至今巍然屹立，其极高的历史、文化、艺术价值使中外专家学者赞叹不已，每年游客络绎不绝。  原图	17
『缅甸又双叒叕地震了！这一次，专家学者争论不休！』http	17
#微感动#【此刻，你愿为它转发微博吗？救命之恩！铭记！】搜救犬“战神”，在2008年汶川地震中，它与战友成功定位了22名幸存者！它和队友还在多个国家的国际救援中搜索定位了34名幸存者！2016年9月23日，“战神”带着荣誉离开了这个世界，享年13岁……转发一段视频，让更多人知道它的故事http	17
诺日朗瀑布，没有对比就没有伤害，而你拍的是个什么玩意儿…枯水期嘛，再加上地震将它中间震裂了大口之，估计日后也再难看到往日风光。唉，虽说这老母鸡变鸭，但好歹我身临其境了不是…咳咳，整个九寨沟成Y字分布，这诺日朗就在三线交汇点，地理位置优越，所以景区的游客服务中心就设在这里。  [组图共2张] 原图	17
#汶川地震十年回望#//@北极量子星	17
自从上次经历过西安地震后，就一直关心着地震情况。还好这次没事。 原始用户	17
#汶川地震十年回望#广元人民和黑龙江人民永远是亲人！@中国好网民 @陈超军 @黄胜友 //@裸枪	17
542040779因为存有地震中逝世孩子的影像，中国顶尖工程师纯手工修复了旧手机。母亲的坚强和人间的温情，很感动！ 娱乐圈探子的秒拍视频	17
都江堰市的柳街镇，这里就是名副其实的诗和远方。2007年被四川省文化厅命名为“四川省民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2008年，被文化部命名为“中国民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2016年被中国诗歌学会授予“中国田园诗歌小镇”称号；2017年柳街镇被成都市评为首批10个非遗特色小镇之一；2018年被四川省民间文艺家协会授予“川西林盘文化之乡”。在都江堰市建设国际生态旅游名城进程中，柳街镇被定位为“平坝都市现代农业区”。柳街镇利用毗邻成都主城区（温江区、郫都区）区位优势，打造“川西田园文化名镇”，重点发展“田园文化产业”，在文旅农旅融合及乡愁田园体验上狠下功夫，依托诗歌文化底蕴和川西林盘资源，积极发展特色川西民宿、休闲体验农业等产业。每年定期举办柳街万亩菜花节、省级非遗“柳街薅秧歌”实景演出、中国田园诗歌节等节会活动，并成功打造了青城湾湿地庄园、百益生态农庄、堰香阁玫瑰农庄、西林书院、水月民宿、猪圈咖啡等集农事体验、观光休闲、旅游景观于一体的乡村旅游线路及点位，真正的成都市民郊游的“诗和远方”目的地。#汶川地震十年回望# http	17
一直有预感今年会发生大事，很有可能大地震，也很可能在沿海。希望不准吧。。。留此力证。。。	17
作为独生女，又是上有老下有小的年龄，特别害怕自己受伤或遇到什么危险。怕家人承受不了，也舍不得家人。但看到这里车祸、那里火灾、不时来个地震……实在有太多的不可预测和不可控制。我们能幸运地、幸福地多活一天，就多一份感恩。	17
#临汾地震#刚刷完抖音准备睡觉见他们说地震了，然后看了眼朋友圈已被刷屏，接着打开微博消息属实。嗯，还有两天回家过五一。🙏慰问一下我妈吧她还说她感觉到了都没有动让我赶紧睡觉… 黄骅市  显示地图 [组图共6张] 原图	17
不是说地震前小动物都会有反应嘛～看看我家这只宝宝睡的四平八稳的  原图	17
這首歌是當初莫文蔚老師為地震而唱，最近四川也有發生地震，災區的朋友們請一定加油！就算生命像塵埃，我們也要更相信愛❤#颜人中[超话]# 顏人中的微博视频	17
#善举的力量# #NEO侯明昊公益站# #侯明昊正能量传播官# 和@侯明昊Neo 一起传播正能量@NEO侯-爱公益【#正能量传播官#侯明昊推荐您浏览】 地震突然来临，他们必须冲在最前面 http	17
卧槽 隔壁又开始了 我他妈睡着睡着以为地震了 原始用户	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！希望我小小的力量和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起，在大大的世界里温暖更多人。@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#与爱同路，让爱回家。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！愿我和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起放大爱的力量！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	17
6月29日，四川珙县一环卫阿姨称做环卫已10余年，月工资1650元，每天早上6点就出门，中午吃两个馒头工作，想给受灾群众更好的避难环境。她给灾区捐4000元，称出租屋和老家也受地震影响，但只要家人平安就行。 一手video的秒拍视频 http	17
【欧洲地中海地震中心】发布，2019-06-27 23	17
我们成都，这几天我感觉还有地震 比如现在，已经晃完了	17
在经历了南方地震的可怕后又经历了南方的大……虫子好吓人啊~半夜蜘🐷流口水 滴到了室友脸上为此打响了艰苦战斗的第一枪最终 正义终战胜邪恶它以落草为寇#南方的虫子# 南充  显示地图 [组图共6张] 原图	17
6.17地震爱心款已经到达宜宾市红十字会。这是公司和我们代理商们为灾区捐献地。在这样一个从上到下都有爱地团队，发自内心的骄傲。  [组图共5张] 原图	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#小善意，大温暖。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起用善举温暖更多心灵！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	17
#全民K歌#感恩转发>>《云贵山歌《四川地震好心酸》，感谢大家转发》-[MV]贵裕🎼伴奏上传/视频制作/教学http	17
看了好多妹妹小时候的访谈 演唐山大地震的花絮 真的感觉妹妹十一合从小就很有想法的人 那么小的孩子 口齿伶俐 思路清晰 即使现在我都做不到希望妹妹以后一帆风顺 永远年轻	17
#暖视频# 【四川#长宁地震救援人员开始撤离#，群众自制凉糕送行】http	17
#地震快讯#中国地震台网🇨🇳自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（纬度19.87度，经度144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。http	17
【不管是地震预警还是预报 ，都应该引起重视！】地震预警不等于地震预报。你知道“地震预报”与“地震预警”的区别吗？30秒视频了解一下！ http	17
#帮扶宜宾地震受灾民众# 赠人玫瑰，手有余香。我在“宜宾地震民众帮扶”项目捐款成功！@平澜公益宜宾地震民众帮扶	17
#地震快讯# 据中国地震台网自动测定：北京时间2019年6月28日23时51分（当地时间2019年6月29日1时51分）在马里亚纳群岛（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。  原图	17
刚刚感觉床在摇。。。又有余震？？继512感受到强烈地震后，前段时间长宁地震也感受明显，还被那种明显震感吓到了。。。完全能理解有条新闻说一个成都的小哥哥经历地震后有心理阴影的感受。 虽然我没得楞个强烈 http	17
中国地震台网自动测定	17
#地震快讯#中国地震台网自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网 @新华视点 @人民日报 @央视新闻 @头条新闻 @微天下 ）  原图	17
#全国科普行动日#三分钟带你认识地震预警，一起来看看吧  云南省地震局的秒拍视频	17
#宜宾珙县3.4级地震#保佑大家平平安安🙏🙏🙏	17
库车地震了。。。。我来之前还在想会不会遇到，不过什么感觉也没有 原始用户	17
求求真的不要再地震了！现在每天躺在床上都觉得一直在摇晃总是很紧张，一会跑出宿舍去看是不是我的错觉。 愿平安！ 原始用户	17
南京户外行，2019年6月29日，打卡钟山风景区萤火之森。【徒步路线】：【起点】白马公园—琵琶湖—中山植物园—前湖—燕雀湖—梅花山—石像路（5公里）—美龄宫（附近萤火虫1）—下马坊公园（附近萤火虫2）—民国邮局（萤火虫3，7公里）—地震台（萤火虫4）—流徽榭）（萤火虫5）—灵谷寺大门—南体—森林摩尔钟灵街地铁站（10公里）【终点】。 http	17
#宜宾珙县3.4级地震#【转给更多人！如何在地震发生第一时间科学避震】每人都要学的避震知识↓↓转发周知！中国地震台网速报的微博视频	17
据中国地震台网正式测定，6月29日23时41分在新疆阿克苏地区库车县发生3.0级地震，震源深度6千米，震中位于北纬41.16度，东经83.81度#突发##地震##新疆# 通联编辑：王铭皓  [组图共2张] 原图	17
我推荐了@把握YONG 提出的问题"#宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！"，已有@把握YONG 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> #宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！ 广州  显示地图	17
同样，你不用骗自己，你也是能够感觉到的：你要学会转身。如果，【末日崩塌】一场大地震从洛杉矶一直延伸至旧金山：情不自禁为他做一些事情！	17
【向英雄致敬！长宁地震救援人员开始撤离，群众自制凉糕含泪送行】6月28日，参加四川长宁地震救援的四川森林消防总队60名指战员圆满完成任务，于上午10时开始撤离。村民们自制凉糕，敲锣打鼓为救援人员送行，不少村民眼含热泪。救援队员列队向群众敬礼。辛苦了英雄们！澎湃新闻的秒拍视频	17
#陕西新鲜事儿#地震与房子，还好高考结束了IN汉中的微博视频   原图	17
那些年，王一宝让人瞳孔地震语出惊人的瞬间，王·直球·一宝的高能合集素材部分来源百万bxg以及各种花絮 派大星我们一起去抓水母吧lllb的微博视频	17
唐山大地震，1976年史诗级灾难！ 襄阳·谷城县 没有腹肌的腹黑男的微博视频  显示地图	17
2020年，森林大火、地震、流感、猪瘟、新冠病毒、蝗灾、石油价格战，多灾多难，史无前例，全世界都在经历历史性的时期，还是希望一切快快过去，愿大家小家都安好。	17
#在京孤儿#涓滴之水成海洋， 我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！携手@王一博公益小屋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	17
这次房屋倒塌事故发生，搜救犬都累瘫了，它们比我们人类听觉、嗅觉非常高，对地震发生异常反应速度明显很高，所以要立法保护小区狗猫生养，物业管理必须配备小屋作为检验标准合格之一！ 原始用户	17
献策上海市建设世界交通网！以高铁、公路网、轨道网、…交通网力成亚洲六小时生活圈！上海市的东边是隔着中国东海与日本九州岛相望约1000公里。建议：一、筑可顶十级以上地震海底公路与铁路之遂道连接上海与日本。二、或第二方案：上海—浙江—福建—平潭—台湾—日本。三、上海—内蒙—外蒙—俄罗斯—欧洲—美国。四、上海—广西—越南—新加坡。五、上海—东北—朝鲜—韩国。六、上海—云南—西藏—巴基斯坦—伊朗—中东。上海—西藏—尼泊尔—印度。	17
#岑村##广州·岑村[地点]#再发最后一条，明天出去找新地方住。现在是晚上11：45，拉满渣土的大货车还在以平均每3分钟一次的频率进出村子，满车进，空车出，满车进的时候，这栋楼都在晃！这件事我分别已经跟二手房东，以下媒体反应过@羊城网 @粤事情报站 @广州天河发布 @广州市政府新闻办 @岑村网 @岑村大小事 只有羊城网回复了一条，现在估摸着也忘记这个事了。满村的自建房，渣土车自重多少我不知道，只知道是那种黄色中型车辆，新南街村口有指示牌说5吨以上货车不能进入，我不知道这个车多重，也不知道满载多重。再说一遍，满载进村的时候，我们整栋楼都在晃！我住的这栋，一层四户，一共七层，一层是超市，七层是自建房东自住，中间2—6层出租，目测只有四楼一个房间是空着的，其他的全部住的有人。不知道有无安全隐患，有的话要跟谁反应才有用，千万别说什么抗几级几级地震，顶不住每天都这样晃来晃去！ http	17
一个多月来第一杯咖啡，我心脏地震  原图	17
刚刚看了隔离楼房坍塌的搜救直播，想想自己这大半辈子也挺幸运的，没经历过任何大灾大难，比如地震，海啸，台风，地漩，车祸，大的疾病等等，所以人要学会知足，感恩，乐观，活在当下最重要！	17
奇妙的感觉：放在书桌上的蓝牙音箱，由于音质还是什么的关系没法很清晰地听到低音，但低音却会让桌子微微地震动，这种震动传到搭在桌面的手上，感觉好微妙	17
#在京孤儿#小善意，大温暖。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！和@王一博公益小屋 一起用善举温暖更多心灵！@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	17
#在京孤儿#予人为乐，与己而乐。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！让我与@王一博公益小屋 一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	17
科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前。	17
#泉州酒店搜救犬贝贝四肢感染#给全国所有搜救犬或者工作犬宝贝们穿上鞋子有那么困难吗？汶川地震搜救那会就已经有很多搜救犬宝宝们受伤，怎么过去了那么多年还这样	17
记得那年汶川大地震，白头鹰掐了兔子的GPS，逼得兔子的空军凭感觉飞至四川上空，然后进行盲跳，当时第一批50个官兵全部都写了遗书。这样的事情，再也不会发生了。我们离彻底甩掉白头鹰的GPS不远了。[加油][加油][加油] 原始用户	17
旧痛未消又添新痛，日本在新冠疫情中迎来“3·11”大地震九周年http	17
他在汶川地震时捐款1个亿，自己却一条毛巾用20年>>http	17
卧槽0202年我还能在首页看到绝爱（瞳孔地震）//@超烦豆先森	17
上次看新闻联播看哭了还是08年汶川大地震，今天看到大大头发都白了，瞬间泪目，唉～一切都会好起来！#中国加油#	17
#李宇春粉丝捐款刷屏##李宇春310生日快乐##李宇春[超话]# 自玉米爱心基金成立以来，每一年的今天，玉米地都有一个默契的约定，并且形成了一个传统延续至今。每年在@李宇春 生日的这天，玉米们都会不约而同的将对春春的爱转化成善意捐赠给@玉米爱心基金 ，我们把它称为：春春过生日，天使收红包。2006年3月19日，在玉米的倡导下和李宇春的支持下，中国第一个由歌迷设立与命名的公益基金——玉米爱心基金正式成立。截至目前，玉米爱心基金已经累计募集捐款2000余万元，资助了多名白血病患儿、听障儿童；援建了多所玉米博爱卫生院（站）、博爱新村、博爱学校；以及在多项重特大自然灾害及疫情中，向受灾及疫区群众赈济物资、发放家庭箱及医疗物资，帮助他们度过难关。一、捐助：1、听障儿童康复训练计划：自2011年5月玉米爱心基金发起了“爱要让你听见--听障儿童康复训练计划”以来，现已连续9年为家庭贫困的听障儿童提供为期一年的专业康复训练，共有232名小天使（含递补）受益。2、黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目：2019年3月10日，在李宇春的支持下，玉米爱心基金启动"黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目"，9月，由李宇春捐赠的首个“黄房子”在湖南保靖落地并投入使用。二、捐建：1、2007年，在四川省南充市捐建“玉米博爱新村”1所（含李宇春捐赠）。2、2007~2017年，先后在四川省、安徽省、甘肃省、河南省、陕西省等9个省市捐建11所“玉米博爱卫生站”。3、2008年，在汶川地震灾后重建项目中，于都江堰龙池镇捐建“玉米博爱卫生院”1所。4、2014年，在雅安地震灾后重建项目中，于雅安市天全县捐建“玉米博爱小学”1所。三、物资赈灾及抗疫：1、2010年，在云南特大旱灾与玉树地震中，向受灾群众发放物资共计150万元。2、2013~2017年，在雅安芦山地震、鲁甸地震、四川水灾、海南风灾、湖南水灾中，向受灾群众发放“赈济家庭箱”5000只。3、2020年，在武汉抗疫行动中玉米爱心基金用于款项总计220余万元，其中，基金定向拨款50万，李宇春个人捐赠50万元，自1月25日起通过多个渠道接收玉米及爱心人士捐款共计120余万元。所有善款均用于采购医疗相关物资用于前线定向医院及单位投入抗疫。四、玉米义工送爱心活动：除了每年的专项活动及其他定向捐赠活动，平时，玉米们也通过自己的力量将小爱汇成大爱，将温暖送给许许多多需要帮助的人们。有爱就有希望，有希望就不要放弃，爱的路上，我们从未缺席。未来，在李宇春的带领之下，我们继续为爱前行。[心] [组图共9张] 原图	17
311もう9年になった怖かったあの日春休み台湾に飛んで、戻ってきて2日後に311だったこと、たぶん一生忘れないと思う深夜でも緊急地震速報でビビってた5日後交通機関も全然復旧してなくて、タクって空港に向かってまた台湾に飛んだ！あの日から１ヶ月くらいかな？1人で眠れなかった日々だった！毎日悪夢を見てた…夢でも緊急地震速報鳴ってた！夢でも津波の映像ばかりだった！ママが私にテレビ制限しかけた！台湾の番組でも311の映像ばかりだったから💧あの日からもう9年も経った…この9年間、自分は強くなったかな？きっと地震に相変わらず弱いと思う💧だって、台湾の921経験したのに、それでも311があの状態だった💦この世の中、地震なくならないかな？	17
我97年生人，刚突然想了下，在出生之后，能在我脑子留下印象年份就只有几个：2008 —汶川地震、奥运会2015 —高中毕业，到西安念书2019 —大学毕业，到广州工作2020 — ？其他年份就这么不咸不淡地度过去了，没什么深刻印象，也没觉得国家国际有什么宏大叙事。是大家都这样，没几个能特别记忆的年份；还是我的经历的事情太少，或者年岁太小，很多大事其实我自己没意识到。但08  15  20年经济形势变化都挺大的。 http	17
这个超长假期里不仅体验了心悸到以为地震还体验了缺氧到头昏无力耳鸣	17
意大利发生2.6级的小地震，不过人们还是吓得跑到街上  原图	17
【#日本311大地震9周年#：回顾NHK纪录片《日本311大地震》】2011年3月11日14时46分，日本东北地方外海发生9.0级的大型地震，引发巨大海啸，对日本东北部岩手县、宫城县、福岛县等地造成毁灭性破坏，并引发福岛第一核电站核泄漏。此次地震是自有记录以来历史第五大地震，NHK记录下了当年这场世纪大灾难的真实画面。据日本警察厅公布的“311大地震遇难者和失踪者人数”的最新统计数据显示，截至2020年3月1日，共有15899人在这场地震中遇难，此外，还有2529人仍处于失踪状态，遇难者中，有9543人来自宫城县、4675人来自岩手县、1614人来自福岛县，67人来自其余9个道县。  http	17
天津逆行去关阀门再也没回来的19岁消防员，杭州因为被纵火和林生天人永隔的母子四人，武汉“太烫了等会儿喝”却再也没能喝上那口水的婆婆，泉州马上要结束隔离可以回家却永远留在了地震里的一家五口 明天和意外谁也不知道哪个先来	17
游戏行业第一波地震 原始用户	17
啊《海女》我正好看到日本3.11大地震那里……接近尾声了	17
抗过了非典，躲过了地震，避开了H1N1，在新冠肺炎下绝境逢生，最后TMD还是防不胜防，脚崴了，在家行走宛如三条腿的狗。	17
不要去在乎山是谁家的山…那龙泉山又是谁家的山呢…我只是顺着不知道是历史还是规划走了一遍…然后把感受和看到的说出来而已…这里以前应该地震还是被什么将军喝高了摔下来把这像马桶和人像纠缠在一起的砸开来了…所以被一条河给隔开了…不信就看看这里河两岸的石头和泥质都不一样…反正就像火车上轨道那样…我也是晕乎乎的…大概就是这样的…反正都是我不喜欢做的但是怎么走它就又自然到那去了…我也莫名其妙的……现走完了…没我的事了…就好像把我给硬塞进一个剧本里去演似的…反正我没什么感觉…我发布了：没人喜欢这歌…只是它已注入了我的血液…没人喜欢这歌只是它已灌进了我的七斤八脉…没人喜欢这歌只是它已住在我心里…#记录世界 记录你# http	17
我觉得这也就是赌对了，所以开始事后诸葛亮的追述。作为一个超级大的国家，必须由统一的渠道去发布这样的信息。如果每个人想发布就发布，即便是专业的，也是不对的。今天是医生说有疫情，明天消防的说有大火先兆，后天预报地震的说要地震了，那还咋生活啊。统一的专业渠道上报和发布就是要保证上报人可以被记录，对说的话要负责。说过了却不想负责任，那我觉得这就是造谣，即便说的对。这就是我说的程序正义的意思～	17
在17公岁来临之际，我的贴心小棉袄申请让她许2个愿望，第一个希望妈妈天天开心，妈妈开心的源泉送个肖战！第二个希望妈妈生二胎，但是不要弟弟妹妹，要一个哥哥[捂脸][捂脸]！于是妈妈送你一个现成的。经历完了非典，汶川地震，新冠肺炎，我的家人朋友还在身边健康陪伴，感恩满足！愿来年平安健康，做一个堕落的富婆，除了挣不完的钱还有看不完的小鲜肉！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙] http	17
心之所系，便是那魂牵梦绕的故乡！图一红色处便是生我养我的地方！四面环山！因5.12地震后此处便无人居住了！乡亲们在此种上了药材！八十，九十年代的西部很穷很落后，那时候总想走出大山，摆脱那平淡的生活，见识更广阔的世界！如今，才觉得那才是最好的地方，唯一没有浮华喧嚣的地方，唯一的净土！从此回不去的是故乡！午夜梦回里满天的星光，皎洁的月光，飞舞的萤火虫，房前屋后热情的乡亲，两小无猜的儿时玩伴，冬天暖暖的炉火，还有屋内勤劳如故，和蔼可亲的父母。而梦境特有的滤镜，把这一切都调得倍加清晰和温馨。#味里故乡##成都##从心出发，爱上彭州# http	17
首先是比较担忧吧！2020刚开始就灾难“百出”。但我们都需要理智的客观的去看待，因为从古至今大大小小的蝗灾、地震、瘟疫等都时有发生，我们不也挺过来了。值得警醒的是这个2020是否是大自然给人类的警告；人类对生态的种种破坏是否在一步步的反噬人类；今后是否会有更大的灾难等着我们。 http	17
泉州酒店这次人祸，真的是可以避免的，因为自行逃生者一小时之前就发现了晃动和巨响，一小时后瞬间坍塌，当时是否可以按照地震的方法逃生?福建泉州酒店倒塌的逃生者才更接近真相，他们以为地震了，一小时前就发生震动和巨响，一小时后2.3秒全坍塌了。湖北籍夫妻俩刚吃完晚饭，妻子躺在床上玩手机，丈夫坐在床旁的沙发上。忽然楼下有一声巨响，两三秒之后，天花板剧烈晃动，丈夫赶紧去拉妻子，一瞬间房子全部垮下来。据夫妻二人讲述周围都是灰尘，他感到呼吸有些困难。他喊自己的妻子，得知无碍后，他们努力移动身体。街上的灯光照进来，王涛逐渐看见周围，他们抱住类似钢筋的物体往外爬。妻子的脚受了伤，丈夫没有伤。他们说因为自己是从湖北过来的，所以必须进行隔离。每他一个人大约200元的食宿费，他们一家4口人一家住了8天，陆续交了6000元。夫妻二人的父亲和弟弟目前救出来也没有生命体征。现在他们被安排到如家酒店继续隔离，后续的隔离费用还不知道需不需要交。逃生者和幸存者	17
﻿佛罗里达洲的台风，太壮观了！！！ 世界搞笑排行榜的微博视频	18
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	18
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	18
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	18
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	18
台风利奇马最大风力17级。台州下辖的温岭市  浙商卢献星的微博视频	18
#台风眼##临海全市被淹#         唐山气象台17时发布暴雨和大风黄色预警	18
#台风天骑手停送外卖##台风# 请给暴风雨中的这个外卖小哥点	18
特大台风席卷台州 台州 狂歌走天涯331004的微博视频	18
#浙江台风##台风利奇马#继续跟进报道，工地吊机吹倒砸向附近居民楼，胆小者勿入，以免引起极度不适，希望里面没住人。 中影包小姐的微博视频	18
#浙江台风# 台州 http	18
#宁波一村庄爆发山洪#看看椒江一桥二桥多严重，在浙江的朋友们小心#台风利奇马# http	18
#超强台风利奇马来了# 没事别出门，出门注意安全！ http	18
#风王利奇马登陆浙江温岭#  台风登陆现场：所经之处四处“飞沙走石”，连汽车也站不稳啊！ http	18
#台风利奇马来袭# 台风来袭，户外驾车需小心，避开风口，不然容易...安全第一. http	18
#台风山竹# 深圳沿江高速，小面包车被吹翻了，愿车上的人平平安安🙏 深圳 深圳美女的微博视频	18
今日中午12点过后，全佛山高速公路只出不进！#台风山竹##台风山竹袭来##佛山身边事# 佛山文颖的微博视频	18
我正在看【2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国】，分享给你，一起看吧！ 2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国 #台风谭美来袭##台风谭美# 【哇塞，排队】 http	18
#潍坊爆料#从外太空感受下世纪最强台风“山竹”威力！！！ 潍坊·文化路 别拿钢镚不当钱的秒拍视频	18
#骇人听闻台风山竹# 山竹登陆深圳腾讯总部大楼，玻璃丢了很多下来，大家注意安全🙏🙏🙏 陈晓东杭州豪宅别墅董事长的微博视频	18
#山竹来了# 这才仅仅是七级，风眼还没有到达深圳，住在前海边上的我都已经感觉楼房在摇晃了，十级风眼到达会是怎么样？#超强台风山竹# Munbel的秒拍视频	18
全广东包括港澳地区都在等台风，就像等初恋男友，怕他不来，又怕他乱来。#超强台风山竹# 历史性的一次，今晚澳门所有赌场11点时清客关门，禁止博彩，预防台风措施。香港海域满海鱼跃，就似海啸般。海安到海南的船全到湛江湾停泊。珠海所有的大桥高速封闭，未来这两天所有航班取消。这一次的台风预防阵仗很大。目前现在外面还是风平浪静的…天气有点闷热。  陈敏敏baby的秒拍视频 珠海	18
这个山竹#超强台风山竹# 上海·118广场 田小燕Vicky的秒拍视频	18
#台风山竹##台风# 台风来袭，堪比好莱坞~！ 今日胶州的秒拍视频	18
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。 #台风山竹#  买买提X的微博视频	18
#超强台风山竹# 深圳沿江高速上演的一幕 Jeffrey锋哥的秒拍视频	18
这台风大的恐怖幸好没有来浙江。。。粤港澳的朋友要做好抗台准备了	18
#台风山竹##山竹登陆##超强台风山竹# 全景下的台风山竹，大片正在上演 第一条评论的秒拍视频	18
据说是美国太空总署拍摄到， 世纪最强太平洋恶魔风暴—#台风# 山竹香港的小伙伴们周末还是家里蹲吧，安全第一！  #今日贴纸打卡# 香港特区·香港IFC国际金融中心	18
#台风山竹#【钱真是大风刮来的】网曝深圳东门老街那里ATM机被吹飞了，到处是钱。 #山竹登陆广东台山# 买买提X的微博视频	18
#台风吹来钱#ATM都被吹走了 揭阳·葵潭镇 别动我的蛋白粉啊的微博视频	18
深圳东门步行街的一家银行门口，两箱人民币还没来的及抬上押运车，就被台风刮跑了#台风山竹# 愿所有人平安度过 凯旋杨先生的微博视频	18
台风山竹广东登录，弟弟从惠州发来的视频，太可怕了，朋友圈好多同学朋友都在说害怕，随时准备逃走，敬畏自然，希望山竹轻虐 冬冬的玉露琼浆的微博视频	18
台风山竹肆虐广州！网友：感觉世界末日要来了，恐惧加心疼！#台风山竹袭来##台风山竹# 赤道蚂蚁的秒拍视频	18
美国太空总署拍摄到世纪最强太平洋恶魔风暴－“山竹”，据传刚落成的珠港澳大桥最高抵御至16级强风，而“山竹”会是强度高达17级的超大型台风🌪🌪🌪🌪这周六晚就要登陆珠江口香港澳门一带了。。	18
深圳平安大厦已触及最大摆幅2米，台风中心还没到，细思恐极 尽量远离高层建筑	18
深圳平安大厦  下玻璃[捂脸][捂脸][捂脸]这个15级的台风不得了 遵义·大连路 小程飞哥的世界的微博视频	18
#山竹#【台风“山竹”正面袭击粤西】9月15日08时台风“山竹”(超强台风级)中心位于距离湛江东南方向约1130公里的菲律宾吕宋岛北部境内，中心附近最大风力16级，预计即将移入南海东北部海面，趋向我省西部沿海，并将于16日下午到夜间以强台风级到超强台风级（14到16级）在台山到徐闻之间沿海地区登陆，正面袭击粤西。请有关方面密切注意“山竹”动态，提前做好相关防御工作。湛江市气象台15日08时30分 庄雨的秒拍视频	18
太空中拍的台风山竹，真的太可怕了，望大家平安 搞笑金鹰的秒拍视频	18
超强台风山竹登陆广东，目前深圳东门现况。 鉴笑师的微博视频	18
#台风山竹# 来了！#台风山竹袭来# 商丘那点事的秒拍视频	18
台风山竹即将登录广东，广东的朋友们一定要注意安全！希望大家都能安全度过。 扒贤王的秒拍视频	18
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	18
山竹，珠海实拍#台风[超话]# 维京人来袭的秒拍视频	18
来自美国太空总署拍到的广东特大台风山竹， 世纪最强台风，现在广州有雨，还没感觉到台风的威力。听说珠海已经开始登陆了。#台风山竹# #广东台风# 夏日科技的秒拍视频	18
#深圳台风# 深圳平安大厦达到最大2米摆动值一鹿着迷0420的微博视频	18
#台风山竹# 航拍的台风山竹全貌，世纪最强台风！ 鹤发童颜一老翁的秒拍视频	18
#台风山竹# 深圳市三点要统一停水，盆友们赶紧囤水啊	18
#台风山竹袭来# 深圳新闻网9月16日13	18
#台风山竹# 据说这是在深圳东门步行街、一家银行门口一箱人民币还没来得及抬上押运车、就被台风刮跑了。（视频来自朋友圈） 我爱掸东的微博视频	18
#台风山竹##超强台风山竹##台风山竹袭来##山竹台风路径##台风山竹 广东##山竹来了# 释梦师的秒拍视频	18
山竹台风路径马上到达广州啦！12点以后不要出门 广州·人和镇 芳香世家方加贝的秒拍视频	18
#台风山竹##台风[超话]# 深圳地标，平安大厦，开始掉玻璃了[疑问]你还扛得住吗？这台风太吓人了。希望大家都平安无事 股道笔记的微博视频	18
#台风山竹# 【扩散扩散】重要信息！刚咨询单位工程师，家里的空调尽快关了，风力太大会影响外机运作 ，可能风力压过空调外机散热，风机逆转 ，容易引起两股电流相撞烧机甚至爆炸。ps.已有朋友家空调刚刚爆机。	18
#装修万里行[超话]# 深圳朋友发来的视频，令人感到恐惧的山竹台风。幸好赶在台风来临之前，回到了上海。#带着微博去旅行# 我的河畔小城的秒拍视频	18
#台风山竹# 天生异象 必有妖孽！ A股道场的秒拍视频	18
#光影秀[超话]#山竹台风[晕] 中华新闻焦点的秒拍视频	18
有没有灾难片大片的赶脚#台风山竹# 糗事星君的秒拍视频	18
#广东停课# 天空的鸟儿在寻找安生之处 ，这样的天气你会想到谁，希望台风温柔一点希望一切平安 重庆·城南街区 你确实很下饭的秒拍视频	18
大的天灾前夕，动物总是最先感应到的，但愿这次台风过境不要太猛烈。😱😱😱😱 微博视频	18
#台风山竹#        强台风“山竹”来袭将严重影响我市，广州市从2018年9月15日18时30分开始启动防台风I级应急机制，除特殊行业外全市实行停工、停产、停课！ 郑姑凉zheng的秒拍视频	18
山竹台风直奔珠三角，各位朋友注意安全了。 AnsonLu盧安順的秒拍视频	18
刚刚看到，太恐怖！广东的朋友多多注意安全🙏#超强台风山竹# 荣和烧坊茅台酒·李峰的秒拍视频	18
超级台风“山竹”每小时释放的热量的可怕让鸟类如此恐惧。。。我们人类也无济于事。 亚洲电视何镇宇的秒拍视频	18
重大灾害！青岛刚刚突降台风自然灾害，已经出现人员伤亡！ 山东收藏网的秒拍视频	18
﻿今天是kimi的生日，抱歉爸比在珠海比赛没陪在你身边!但是今天车队拿到了混合组的冠军奖杯，[給力]等老爸再带回家当你的生日礼物!因为强烈台风要来的关系，明天的赛事也取消了，珠海站算是结束了，接下来准备迎接“山竹台风“周围地区的朋友们一定要做好防台准备，小心安全!  [组图共9张] 原图	19
今天像个难民 害怕明天台风登陆影响出现  下午临时决定提前来hk了到酒店已经快九点 收拾完毕 迅速下楼吃饭 烧腊店的爷爷人真的超nice 看我渴了还一直给我倒茶作为从来没见过台风的内地人 我真的有点害怕 毕竟这次是超强台风 我今天还是想念留守儿童陈奇慢  原图	19
今天异常的高温闷热，明天“山竹”登陆，据说这是今年最强的台风，下班买了些吃的和一大桶矿泉水，累哭！	19
什么叫别的省在担心广东人民的安全，而广东人在担心放不放假????难道会有人台风天放假去爬山玩水吗？那是脑子有问题的人才会做的事情！！！沙雕网友抖你🐴 机灵呢！不放假出去吹风啊？？？？上班上学路上是防空洞啊风不怕雨不怕啊？？	19
"山竹"就要来了，好紧张~没经历过台风，好期待~ 深圳 疯疯_xiao汐汐的微博视频  显示地图	19
因为大台风，偶的宠物乐园一天游取消了  原图	19
看到了铺天盖地的台风“山竹”的新闻，想起了两年前第一次亲身体验南方沿海城市台风登陆前夕的场景，大街上到处都是摘广告牌、给树木加固和在超市疯狂抢购的人。整个三亚到处都是东北大妈，我走在马路上整个人脑袋一片懵……所以啊最难受的时光和最快乐的时光 都会在人的记忆里留下不可磨灭的印象，不管时间过去多久 还是会常常想念❤️ 原图	19
暴风雨前的宁静...双台风百里嘉和山竹要来了  原图	19
下课迅速赶往机场，厚厚的云层充满压迫感作为一个亲身经历过台风🌀的娃，很是幸运的躲过了“山竹”，妥妥滴抵达帝都越努力越幸运👍  [组图共2张] 原图	19
山竹来临前的傍晚。今日的朋友圈主题除了台风就是婚礼啦～亚洲团长和周迪学姐终于修成正果这样的晚霞做背景，真美。 香港特别行政区·长沙湾  显示地图 [组图共6张] 原图	19
我——一个珠海人民，因为山竹台风，现在大半夜不敢睡 珠海  显示地图	19
哎 大概温暖就是zbw跟我说还好我在上海了 不然这个台风我在深圳就很可怕了 哭唧唧 还有人关心我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈	19
【#台风山竹# 已致广东2人死亡 澳门15人受伤】今天下午，台风“山竹”在广东台山海宴镇登陆，登陆后继续往西南阳江方向移动，风力持续减弱：① 截至20时，“山竹”致广东省2人死亡；② 截至今晚19时，澳门共15人受伤； ③港珠澳大桥整体运行情况平稳，目前有83位工作人员在桥上值守；④20时，广东省防总将防风Ⅰ级应急响应降为Ⅱ级（央视新闻）http	19
【16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！】台风“山竹”目前处于阳江市阳春境内，强度减弱为台风级，并继续向西偏北方向移动远离我市。16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！	19
能这样聊天无拘无束的说话，是这辈子从未想过还有可能发生的。六年了，再次轮回。谢谢你的关心。这缘分怕是断不了吧！亲爱的～朋友。台风天最温暖的存在。	19
那什么！我希望今晚睡个好觉！台风不要太猛烈了！我能做的防护已经做完了！希望山竹您悠着点🙏🙏🙏 原始用户	19
0916 今天和台风一起过生日 生日快乐	19
和谐的一年又八天把昨天没吃完的萝卜排骨汤热了一下。这是我自己一个人住之后，第一次早上做饭，也是我第一次在家吃早餐。好安静。跟想想说了早安。打车上班。天气预报显示几天是台风黄色预警。看着车窗外，天空被乌云笼盖，路边平时随风飘荡的枝叶也静了下来。到了砚咖啡，开始打扫卫生，早测豆子。傅哥来了，他分配了下午的任务给我，就是打包各种东西。傅哥要去新店看施工的进展情况。弹吉他，写了一首歌，副歌有一段说唱，却总是唱不好。打包磨豆机，磨豆机的插头线被其他线卡住，我得要先把其他线拆下来，才能卸下磨豆机。拆咖啡机的排水管和滤水器的管道。弄完了，不知不觉一个小时过去了。吃午饭，点了一盘青菜和一盘回锅肉。打包要去新店的各种东西。写清单。打包完之后，已经下午5点了。打扫卫生，有点累。下班了，回家做饭，打车到家附近的超市买菜。做了一盘回锅肉，一盘炒青菜和一锅汤。想想和小美来了，三个人边吃边看延禧攻略。又做了一盘牛肉串。想想切了根红肠，可是太冰了，小美不让她吃。我偷偷的拿几片给想想吃，小美没有发现。小美和想想回去休息了。躺在床上写下今天的日记。今天就这样吧和谐的一天 [组图共4张] 原图	19
转眼2年了 真快 今天广东是世纪台风天 各地都有灾情 你那边天气好吗 差点都忘了是你的忌周年 赶在2018.9.16 23	19
又是一个台风天…大概像步履不停里那样吧…老奶奶变成蝴蝶飞走了… 原始用户	19
#cv乘风归去[超话]##写给乘风归去的365封信# 第一百八十六封信晚上好，今晚的直播听的游戏卡，听蝈说话就不了，估计是台风的原因吧今晚的蝈还是很温柔的最喜欢每次直播听蝈的笑声了，真的很有感染力啊晚安啦顺便再求下助攻了顺便晒下我新头像澜殇2018.09.16#今日贴纸打卡# 原图	19
#台风天🌀#  风很大 希望明天醒来能下大雨  原图	19
台风导致广东2人死亡，台风山竹，风雨无情，人间有爱，致敬，最美的追风者！  微博视频	19
三人分别在广东三个地方，一整天在群里讨论台风去向……我这快走了，快到你那里了…	19
台风导致广东2人死亡 路上一定不能有群众，但是必须有他们！点赞，转发！ 贵阳头条排行榜的微博视频	19
【长沙南站受影响停运的列车将恢复开行】随着强台风“山竹”影响逐步减弱，经铁路部门专业技术人员检查线路，确认安全后，9月17日广东、海南铁路省内高铁及普速列车将逐步恢复开行，具体情况如下：①http	19
【#美团回应外卖员台风天摔倒#：买饭的是大学生】9月16日，一则“美团外卖小哥台风天送外卖摔倒”的视频广为流传。众多网友表示很心疼，并谴责外卖平台。@美团 辟谣称，此人并非美团小哥，而是拿饭时不慎摔倒的某高校大学生。新京报我们视频的秒拍视频、@新京报	19
【丛林大冒险！台风山竹过后，广东人这样上班：越过山丘，才发现无人等候】9月17日，台风“山竹”过后首个工作日，深圳街道上到处都是被台风刮倒的大树，很多前往附近写字楼上班的市民只能爬树通过。深圳人“攀山越岭”都要去上班！不少人手脚并用，还有阿姨拿起手机拍照留念。@一手Video #没什么能阻挡深圳人民上班# http	19
#台风山竹来袭#9月17日受台风“山竹”影响，河池市金城江区老地委一栋居民房10人因大雨被积水围困，当地消防部门接到群众报警后第一时间赶到现场，救援人员分别在走道阳台上架设疏散楼梯，徒步涉水进入走道，将被困的10名群众安全转移。广西消防的秒拍视频	19
是超开心的一天啦今天就是17岁的人了 台风停课正好可以在家里过生日了哈哈哈哈哈哈开心喝了超爱的双响炮 买了超久没吃的炸鸡 收到了大惊喜 炸鸡真的好大一份吃撑了哈哈哈哈哈嗝今年的蛋糕超喜欢啦 美滋滋的一天耶❤  [组图共5张] 原图	19
那瞬间我竟然把台风天有没有给我发来慰问当成检验友情的标准，回想起来真可笑，大家都有自己的生活的，原来我对感情的要求已经苛刻到从出了事来帮忙升级到没啥大事就得惦记着我嘛，我忏悔	19
收到啦💗💗💗💗💗本来应该昨天收到的 可是台风所以今天才收到敲喜欢！！！蟹蟹小姐姐小心心给您@sweetiemiffy  [组图共4张] 原图	19
昨天台风🌀宅家里的好处 http	19
#台风# 福州 ZTF天福的微博视频  显示地图	19
【牛弹琴：这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题】      魔鬼藏在细节里。“山竹”台风席卷中国南方，大楼摇晃，海水倒灌。这场超级台风在造成危害的同时，也暴露出中国经济四个意味深长的问题……（来自@界面 ）这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题  原图	19
@广州供电  @广州日报  @沙地直街  滨江东路沙地直街整个片区至今仍未通电，台风已过去50个小时有多，至今没有电，也没有通告，没有人解释，片区市民个个傻傻地等着来电，请问怎么解释！周边的卖蜡烛的档口抬高价格，因为没有人知道什么时候会有电，无办法只能高价买蜡烛，甚至没有得买！请尽快解决沙地直街整个社区的用电问题 [组图共9张] 原图	19
有段时间没回家，今晚回来看到我房间的防盗网断了两根，旁边还有弯曲变形的现象。希望是台风弄的吧，不然12楼被人为损坏防盗网也怪瘆人的。  原图	19
#感恩日志# 好几天没写感恩日志，一个山竹扰乱了生活，今天逐渐进入正常状态1.几天的台风天，人被幸福的困在房间里，好久没尝试过一家人两天足不出户，为家人做三餐，一家人围着看一场电影，一家人围桌吃一餐饭，一家人排队洗澡…感恩所有的遇见，天气没有好坏，只有你的生活是好是坏。感恩台风天辛勤付出的幕后英雄，我的小区没有停水停电，整个深圳都安好。第二天大家调侃着在都市中经历丛林历险记，再坏的天气也阻挡不了深圳人要上班的心，人人都是段子手啊2.今早准时起床画完三幅画，坚持是一件很幸福的事儿，它让我有了很大的力量。感恩自己的坚持。3.工作善于整理和归类，效率提升很多，希望新人快点招到，我还可以做更多有价值的事情。感恩这一段时间，让我脚踏实地的务实，思考。4.晚上回家，没能赶上给孩子做红烧肉，但是儿子作业完成的早，跟他玩了斗牛游戏，帮他的伤口上了药，帮他剪了脚趾甲，拥抱，亲吻他道晚安，在这个家里，儿子很可爱，并不是他需要帮助，而是我这个妈妈好想多给他一些关爱，不知道自己为什么那么爱他，他是个对爱非常敏感的孩子，会观察我的表情，会在我睡着的时候给我盖一个被子，抱他的时候他的脑袋还会在我身上，胳膊上蹭一蹭，他的爱一直在传递给我，我也要传递给他。我的感恩都是鸡毛蒜皮的小事，但是却无处不在，谢谢你，我爱你!周二	19
傻瓜，你一直都是我的宝                                                ....笨笨love两只鱼                 台风＂山竹＂换来此刻窗外的绵绵小雨，安静的夜空却又夹杂着城市里喧闹的噪音，看似平静的内心早已随着牵挂的思绪游向鱼儿畅游的海洋，那里有温暖、安全、自由和回忆，是鱼儿的天堂和乐园，也是蹦蹦向往却无法到达的地方！或许撕裂的疼痛也不过如此！        三年多来的互相陪伴，蹦蹦一直都处于被动状态，不是她不够爱鱼儿，而是她内心这么多年来一直的恐惧和不安全把她紧紧地吞噬着。是鱼儿一点一点的将她温融化，让蹦蹦真正的感受到了温暖和快乐，她开始依赖开始一天天改变，直到某一天她暗暗告诉自己要和鱼儿一直走到白头，鱼儿就是她的天！........        亲爱的鱼儿，当看到你身体不舒服却不能陪在你身边，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，当拥抱你是看到你头上的白发又增加了，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，蹦蹦只想在你独处时能静静的陪伴着你，看着你就是幸福！       好想和你说，咱们生个小小鱼吧，下半生就这样在一起，可蹦蹦不能说，蹦蹦知道生活中你承受太多，你不说我不问，心里你是蹦蹦的宝贝！        人就是这样，明明很在乎，却又言语之间相互伤害，其实蹦蹦好想你，真的好爱好爱你        只要你需要我，我便陪在你身边！         鱼儿，我爱你！	19
受台风影响，这个24小时叮咚的工地都停工了。  原图	19
#绍兴身边事# 这的确是绍兴。近日，受台风影响，嵊州市境内多地下雨，山区云蒸霞蔚，风景秀美壮观。  [组图共2张] 原图	19
2018年150天瘦身运动倒计时第64天          游泳🏊♀️运动开心！      晚间一次走路2公里，路不好走（台风🌀过境，黄土蔓延，地面狼藉），心里不开心☹️，最后打开音乐一听，瞬间治愈！          原来治愈我的除了吃吃吃还有音乐吖  原图	19
【#超强台风利奇马登陆# 风大雨急持续时间长】中央气象台今晨发布台风红色预警，今年第9号台风“利奇马”将于10日凌晨到上午在浙江象山到苍南一带沿海登陆，登陆时强度为强台风级或超强台风级（14～16级，45～52米/秒）；利奇马具有风雨强度大、持续时间长等特点。#新京报直播# 新京报的微博直播 .	19
台风天，发生了很多事情。这暴风雨的洗刷，干净。	19
大晚上唠嗑 嗯 画风一路转然后我的整理 路漫漫(;´༎ຶД༎ຶ`) 卧槽真的好多啊我的妈 我只想看视频帮我只想做选择题啊气好了 早上帮辅导员同志拉小推车 嗯 毕竟有一丢丢下雨 后来立马放晴 毕竟要来台风啊 就 嗯 准备一下啦然后天气也是很神奇 反正杭州的天啊 不懂不懂晚上还吃到辅导员送的葡萄吼吼 好甜啊明天台风天吃火锅 嘻嘻	19
#利奇马来了##台风利奇马# 这个点儿了我还在关注台风路径这种又怕又期待的感觉是怎么回事？今天的云漂亮的不像话 或许这就是暴风雨前的宁静手机里不停的台风预警 愿一切安好🙏 临沂  显示地图 [组图共4张] 原图	19
台风天出门淋淋雨还是很好的，当然能像《欲望法则》里那样来个街头水疗就更棒啦！	19
726—816粉丝毫不知情的拼命jz打投就这么打水漂了nsl@台风蜕变之战  原图	19
#利奇马来了#台风来啦回家躲起来啦#插画# 叶汁的微博视频	19
#浙江台风# 风好大，雨好大，我感到恐惧，不敢入睡	19
全世界都在讨论台风，可惜台风吹不到我，蛮想一边单手撑着吹折的伞一边蹬单车，被永远困在这。	19
#你亲身经历过的台风#山竹了解一下[加油]	19
#李现# 我在无锡的时候，现弟在苏州，我回苏州，现弟去无锡了虽然无缘无份，但是，请多关注作品，远离他的生活吧，保持距离，文明支持他！！！这几天有台风，大家都要注意安全哇这么帅的现弟，注意休息呗 @李现ing  原图	19
真的想去跑步锻炼呢，都怪这该死的台风 福州·福建江夏学院  显示地图 [组图共2张] 原图	19
【#台风利奇马袭来# 上海外滩观景平台全天封闭】台风“利奇马”在浙江登陆后北上，目前上海中心气象局将暴雨预警信号降低为黄色，但上海市台风橙色预警、暴雨黄色预警和雷电黄色预警三预警高挂。受台风影响，今天上海部分公园景区关闭。看直播↓关注！（央视记者张倩） 央视新闻的微博直播 .	19
我上传了一个视频 💃💃💃遇到台风去合肥的动车突然停运[捂脸]烈日下各种想办法，最后找到去达州中转的方案，这朵拉的团队，团结，努力，永不放弃，只要干不死，就往死里干！喜欢和这群正能量又优秀的家人在一起！ http	19
视频|台风来了 民居旁燃气站被淹 数百煤气罐漂浮水中 http	19
台风来前，和老朋友聊天提到频率最高的词，竟然是流量，日活，平台，渠道，模式，天使。  [组图共2张] 原图	19
没有小蓝的晚上，就想这么走回去，把鞋淋湿，让沙子跑进脚底，感受一下台风和暴雨。垃圾车整齐地排着队，警车转了一个漂亮的半圆圈，摩托车停在路边，车上是裹着雨衣的外卖小哥或大叔，回头瞅着，可能是担心掉了什么。大的树枝被扯下，直直地横在人行道上，周围躺着受伤的小枝和碎叶，灯光夹在水凹里，散落着。	19
身在江苏，外面现在没下雨，不知道明天会怎么样，希望直面台风的地市平安 原始用户	19
#利奇马台风灾害救援# 赠人玫瑰，手有余香。我在“紧急驰援利奇马台风灾害”项目捐款成功！愿我和@热心市民暴躁笙笙 让爱心传递。@平澜公益紧急驰援利奇马台风灾害	19
#台风利奇马遇难人数#大家平安	19
好久没有从头开始接触新的知识体系了我好难什么台风演唱会都忘了关注直到家人和兄弟问起来 我	19
嘻嘻台风天摸鱼是很久很久没有摸的鱼了🙈  原图	19
【正在直播：#台风利奇马今晚登陆山东#】台风利奇马预计11日傍晚到夜间在山东沿海登陆，目前全省普降暴雨，潍坊昌乐累积降雨量最高已超590.5毫米。山东省全力应对台风“利奇马”，气象台全面升级红色预警，各地转移7万余人。@人民日报 联动@闪电新闻 现场直播，一起关注！ 人民日报的微博直播 .	19
因为台风，得以度过一个半工作状态的双休#霍乱时期的爱情♡值得人深入阅读啊~  [组图共3张] 原图	19
希望山东平安！希望利奇马可以温柔到达河北！#台风利奇马今晚登陆山东#	19
#台风天老么实儿地在家待着#欣赏一下英国瑜伽大师Felix Price的短片，展示瑜伽力量与柔韧性结合之美！🙏#美好瑜伽[超话]##瘦身[超话]#  兰草清茶的微博视频	19
台风利奇马来了 滴滴失踪了  美团也不见了 饿了么也不管你饿不饿了[发怒]唯有我们这些做直播运营的人 仍然在坚守工作岗位[奋斗]还是那句话 地球不爆炸 我们不放假 想做主播请找我 不要为难别人👻#招主播##广州招聘[超话]# 广州·广东工业大学龙洞校区  显示地图 原图	19
我哥受伤了台风天也依然在坚持开工，我还有什么理由不努力真是比你优秀的人比你还努力	19
日本19号超级台风「海贝思」临近，各地区出现了罕见的粉紫色天空....车站外看过去有如魔界般的景色  [组图共9张] 原图	19
大阪台风前 查看图片 //@yosoro_悠	19
把台风消息发给我爸，我爸跟我说震源在哪里  原图	19
【正在直播：#强台风海贝思登陆日本#】10月12日，据@中央气象台 消息，今年#19号强台风海贝思#登陆日本。日本东京羽田机场、东京成田机场等机场航班都受到不同程度的影响，目前相关暴风已致10多人死伤。#新京报直播#新京报的微博直播	19
#日本台风地震火山一起来#卧槽日本要沉了吗 沈阳  显示地图	19
#日本台风地震火山一起来#  真没媒体宣传的那么严重体感不如上个月千叶的可怕。火山更是远在鹿儿岛，台风地震主要在东京和千叶，八竿子打不着干嘛说到一起引发恐慌？还不如加上早上千叶的龙卷风和关东各地的洪水呢？正常的钢筋水泥マンション平成年间建的啥事没有远离河堤和塌方就好。一整天有各种来自市区的广播和短信，防灾措施挺完备的对于下午三点还在开的京王线，真的respect	19
#日本台风地震火山一起来#今天你们有在日本福冈开演唱会啊，不知道你们有没有事，希望对你们影响不大，要平平安安啊，还有中国的同胞也要平安无事啊，保佑🙏🙏	19
【速扩！请将这个电话转给在日本的中国公民！】据报道，#强台风海贝思今晚登陆日本#，预计将带来日本近60年来最大的降雨和狂风。此前，中国驻日使馆发出紧急提醒，呼吁赴日游客及定居日本的中国公民注意安全，减少不必要的外出。如遇紧急情况，请记住这个电话：+86-10-12308！#日本台风地震火山一起来#  原图	19
大晚上的，台风问我要了口猫粮，吃完高高兴兴的睡觉了。我，喂，你是只猫不是只猪啊。喂。	19
12日傍晚，今年第19号台风“海贝思”在日本静冈县的伊豆半岛登陆，造成大面积破坏。据新华社最新消息，第19号台风“海贝思”过境日本，已导致死亡人数升至33人，另有19人下落不明。希望本次台风的受灾人数和伤亡人数可以少一点吧。@共青团中央 @福建工程学院团委 @软件国际学院团委组织_部	19
总觉得...时代少年团好突兀呢。台风少年团这个影子从16年就有了吧我好像还沉浸在18年小t带给我的快乐里呢！你们有多久没见了台风少年团的刘耀文真的回不来了吗我大概是一个认不清现实的人吧  原图	19
【直升机救援失误致女子从高空坠亡 东京消防厅致歉】日本共同社报道，13日上午，在日本福岛县磐城市实施的台风“海贝思”救援行动中，东京消防厅直升机救援一名处于孤立状态的77岁女性时，队员忘记把为女性穿戴的装置挂钩扣在绳索上就起吊，导致其从约40米处坠落。该女性在医院死亡。东京消防厅下午在总部大楼召开的记者会上，次长清水洋文道歉称：“非常抱歉。行动中的程序出现了错误。”该厅透露，2名均为32岁的男性队员当时负责救援。他们分别在航空队有1年半和2年半的救援经验。当时采用的方式是用袋状救援装置包裹女性身体，由队员抱着用绳索起吊。 #救援失误东京消防厅致歉##日本救灾直升机失误致人死亡# 原图	19
昨天的台风让我对家有了一种新的理解这里像家但不是我家（这里是家，但不是我家）抛开谁家这个前提，包括旅馆，民宿这样的空间。究竟让人感觉到，这里不是我家的，这种心理是人的主观能动性，还是空间带给人的客观感受？亦或是周围环境，其他人的介入给人带来的影响？这会是一种空间心理学么？还是我想多了，，， http	19
年初在京都有一整天的空闲，想去富士山。看了看行程，来回要11个小时，遂作罢。想着旅行留点遗憾也是好的，可以下次再去。这次台风过后，富士山上常年的积雪也被吹走了，不知下次再看到积雪的山顶会是何年何月。  [组图共2张] 原图	19
@青飘飘战士正在飘 赵老师真正的台风报道 原始用户	19
还是挺让人叹息的 能预见到台风将至 却还是避免不了伤亡 祝好 同时也能理解日本的危机感为什么这么重 原始用户	19
【关键时刻能救命！你必须知道的防灾减灾自救知识】联合国报告显示，过去20年全球因自然灾害造成约130万人死亡。地震、台风等自然灾害随时可能发生，多学一分自救知识就多一份生命保障。高层建筑发生火灾怎样逃生？地震被困如何求救？台风来临怎样避险？今天，#国际减灾日#，实用防灾减灾知识↓转存！  [组图共9张] 原图	19
#无锡钱桥着火#最近无锡是出了点事情。可是，火灾也要上热搜我有点无语了。哪个城市火灾不是日常呢，还从没看到过一场普通火灾上热搜呢。然后看到好多无锡挺住，祈福无锡……这会不会太夸张了。无锡一直是个没灾没难，连台风都会拐弯的福地，最近是有点水逆。绷紧安全意识这根弦，让坏事变好事。无锡是个好地方。说无锡危险，要逃离的，赶紧走，不送。 http	19
这个月真的很拼 才过去一半不到 已经和上个月一整个月打工时间差不多了 而且要不是因为台风 还能再多五个小时	19
今晚阳台风很大 凉嗖嗖 洗澡的时候 很冷 好像冬天的感觉 偶然点开一个群聊 去年创建的  赶紧默默退出 想了好一会 为什么我会在里边 朋友说"去年不一样" 是的是的 never mind又快到了那个冷风吹入骨的冬天了  有些事情变了 有些事情还如初就好 这一年里边发生了太多太多不幸的事情 生命最重要 希望大家都安好 通关打怪兽而已 打不过就继续打 一起加油  大家都可以 我也可以	19
台风过后的三亚，如此的阳光绚烂！如此的宁静美好，如此的气势磅礴！让人心情顿时如大海般的宽广舒畅！  #三亚儿童亲子跟拍#  三亚跟拍亲子照全家福约拍 三亚摄影师 旅拍写真约拍情侣照 随拍旅游照 三亚亲子跟拍儿童摄影师 亚龙湾海棠湾跟拍清水湾跟拍英州万宁跟拍石梅湾跟拍陵水香水湾跟拍旅拍(^o^)  [组图共9张] 原图	19
我在看：【台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作】#跟新浪看热点#  台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作	19
【#日本网友感谢中国海军#感叹：“大国风范”】“慰问台风受灾民众，祝愿灾区早日重建。”这是原本要参加阅舰式的太原舰，通过横幅向日本民众发出的慰问。今天，不少日本网友纷纷为此在社交网络向中国海军致谢。近日，台风“海贝思”登陆日本并引发自然灾害。这句问候和祝福，很暖！（参考消息）  [组图共4张] 原图	19
没什么比刚挂失就找到饭卡更悲伤的事情就像松子刚准备开启人生征程反转的绝望哭一哭释放压力倒是好的眼睛清澈的像刚台风过境的日本也是🐂🍺  原图	19
刚以为可以休息一下就又开始忙碌啦是要抓紧时间安排好过好当下天气转冷 下着小雨看到你的新消息依然也在努力工作为生活努力为喜欢的努力做喜欢的事 接触不同的人身边靓丽身影不缺 做着闪耀的星星又批着毛茸茸毯子 和身边人一起逛着游乐场我独自在这里为你担心也为你开心去到异国我希望你能享受难得的清净看见台风去到你处 我又焦急盼着你平安台风过后时那里的天空好美 我也希望你能去看看看到让人心疼难过的消息 我又希望你健康安好开心看到你在闪耀处 希望你能瞩目耀眼所向披靡看到你回归日常 希望你无忧无虑也想能够和你共同享受荣誉分担疲惫希望能够陪你登上巅峰也更希望能够撑你渡过低谷希望能够去看看你的世界也希望能够和你一起游玩游乐场想看看你眼里的世界 想看看你	19
#刘耀文[超话]#刚又看了出道站的舞台，再次感叹文宝儿的镜头感和台风真的是太棒了，那会儿才十三岁的小朋友啊，希望以后多点舞台，这种宝藏天使就该站在上面闪闪发光啊	19
浙江舟山绿城物业，玉兰花园 ，米娜台风无任何抗台预案，置业主的财产和生命与不顾，导致1000户业主的几百辆汽车泡水，保险赔付金额6000多万，舟山全市泡水车1.27亿，占全市一半。目前物业拒绝承担责任，拒绝道歉，拒绝赔偿，令人寒心！相比周围小区，物业一家家通知挪车，泡水车寥寥无几，对比明显。@紫光阁 @崔永元  @绿城宋卫平 @小强热线-浙江教科 @1818黄金眼 @人民网 @CCTV焦点访谈 @全国打黑办 @雪球 @格隆 @桥水基金	19
朋友们来找我玩1️⃣甲到了，我们在等甲的女朋友乙，甲给乙订的票，但是乙那里有台风，眼看着就要赶不上动车了，乙就非常小女人的一直给给甲拍外面的风雨，“怎么办走不了，雨太大了，打不到车呀”。2️⃣朋友A到我这里，为了晚上七点给女票接机，然后9点的动车票他俩回家，但是飞机晚点，朋友的女票埋怨A把时间弄的那么紧…我呀！应该注定单身一辈子吧，我是就算有男朋友也会自己给自己订票的人…好心酸，不太会依靠别人 http	19
srds 我现在还是听不得台风少年团 从即日起 解散 重组这句话  听一次崩一次眼泪刷刷落	19
早餐：面包一块午餐：白粥1.5➕炒鸡蛋2颗晚餐：蒸饺15➕辣条2根今晚又没有做keep 因为台风来了 天气很冷不想动 一动身上就臭烘烘的  瘦手臂还是有做一组	19
爱德华•诺顿最吸引我的地方其次是那张帅脸（眼睫毛能刮台风更重要的是气质第25小时里面他走向女主角借打火机那一段我真的 特 喜 欢笑起来整个人都可爱了	19
#日本核辐射#日本借着台风，故意把2661袋核污染垃圾，通过河流排进海里。大家有没有想过，日本这么做将会影响多少人的生命安全？这种比环境污染更可怕的核污染，西方媒体装死不发声，瑞典环保小公主视而不见，中国公知也都假装没看见，日本人也都沉默不语……未来几年如果有人因为日本的核污染死亡，这些故意装聋作哑的人，才是真正的没有一个是无辜的！！！	19
涨税就算了因为台风连草莓都要涨价这日子太苦了还能不能好好活了	19
没想到这次台风（我个人）看起来最惨的是福岛…………………………唉……………………  [组图共3张] 原图	19
台风那天特别担心泛滥。一直被说你在四楼你怕什么，但是一想到中国电视里洪水把楼房都冲倒了就特别害怕😭前辈说如果要冲倒那所有人的房子都要倒，没有可以避难的地方不用担心←	19
被港台音乐黄金年代浸染过的人，台风手势都是浓浓90年代的风，台湾的缱绻含蓄缠绵，香港的快活潇洒深情都被吸收了，我们小王真的是宝贝，矛盾被糅合的很好，小王是这一代最会唱情歌最有时代感的歌手😭 微博视频	19
我十分想念去年台风天煮过的很有家的感觉的水煮面，并且从家里顺了一袋挂面准备再煮一次可是一想到吃完要洗碗洗锅就一点也不想煮了......	19
补发10月13号，台风后阳光☀️总在风雨后👻👻👻👻❤️早安  [组图共7张] 原图	19
﻿看到这视频真的很揪心，养宠物的都注意了⚠️演员张丰毅孙子被自家的宠物狗咬后没有送医，现在已出现狂犬病症状。 用户6730677479的微博视频	20
演员张丰毅的孙子，被自家宠物狗咬到，没去医院打针，现在已经出现狂犬病症状。可怜的孩子只能被绑在家里直到死去，真的很心酸。 玉镯儿8868的微博视频	20
太痛心了！演员张丰毅的孙子几周前被自家的狗狗抓了一下，没当回事就没去打狂犬疫苗，前天学校开学，小孩子发病了，听说狂犬病很难治的，真得太可惜了！ 不屌不相识的微博视频	20
被子里的狗咬了，得了狂犬病！在地上学狗叫 好扎心 用户7199046746的微博视频	20
狂犬病，发病就没救了，太可怕了#广州要求学校负责人与学生共餐# 电气技术控的微博视频	20
#为然心语[超话]# [心]为然请看视频——孩子让疯狗咬了，看看多可怜！……狂犬病一定要心啊……2018.7.2 人生的长河-的秒拍视频	20
#郑大说事[超话]# 狂犬病的悲剧…… 鄭大akoei的微博视频	20
狂犬病狂犬病哟......仅仅打狂犬育苗迟了......多可怕。 认识到狗咬以及被动物咬或抓，都要立即上医院，不能麻痹大意。 可是现在长生生物疫苗事件让我们上医院也不安全...... 博友圈的秒拍视频	20
呼吁下养狗的，请别再带出门！不管它是你的宝贝，是你的爷爷，还是你的祖宗，带出来也请看管好用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚某地体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？国内还有被狗咬了得狂犬病去逝的……不要害人又害己了！公共场所考虑下大众的感受！ 重庆·巫峡镇	20
哎，好可怜，一个小区的小朋友，两个月前被自家狗咬了，大人说自家的狗，没有狂犬病毒，就没有打狂犬疫苗，昨天还好好的，今天就发病了。大家要注意点，春季是猫猫狗狗的发情期，看见流浪狗流浪猫，就离远点，注意安全，希望不要再发生这样的悲剧了 学霸白猫的秒拍视频	20
可怜的孩子，只因自己基本宠物狗咬伤，以为没事，没有打狂犬疫苗，@劲爆新资讯 社会百态短视频的秒拍视频	20
以前只听说狂犬病，现在有真人版了 有没有被吓尿这有正能量的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	20
#狂犬病疫苗##阿猫阿狗#被猫狗咬了，赶快去打疫苗，不然狂犬病发作真的没办法巅峰笑料的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	20
突然看到这个视频，说孩子被狗咬，没打疫苗得了狂犬病，也不知道到底是怎么回事，真心疼孩子。 用户6471604655的秒拍视频	20
一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!奉劝各位	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎 晴晴加浩仔的秒拍视频	20
长沙一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，形似狂犬叫，并于当晚死亡。养狗须谨慎！关护他人，关爱自己。 uiL御风的秒拍视频	20
震惊！#打疫苗后狂犬病发作# #狂犬病# 太可怕了 西瓜影视频道的秒拍视频	20
重大新闻😱😱😱【意想不到的意外】郑州大学第二附属院狂犬病发作患者😳已经无法救治😧😧再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事😒😒😒转发视频，让更多的人可以看到，太可怕了！ http	20
狂犬病发作，多可怕。百分百致死率 网不红李的秒拍视频	20
【长春吉大二医院急诊一女子狂犬病发作？】经多方证实，事发时该女子独自来到医院，并伴随了视频中的症状。事发前，该女子已在医院闹了一段时间，并引来医院保安上前维护秩序。由于医护人员想为其检查但患者并不配合，不存在网传医生怕受到伤害不给女子治疗的事情。昨天早上，女子的家人来到医院已将女子领走。对于是否为狂犬病发作，由于没有准确的诊断并不能确定。 吉林大冷面的秒拍视频	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗逗狗须谨慎！ 梦醒了一切如旧的秒拍视频	20
第一次看到发狂犬病的人😱 鑫容儿的秒拍视频	20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事    希望大家注意   用户5749502966的秒拍视频	20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治[尴尬] 再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事[撇嘴][撇嘴][撇嘴]能不养就不养吧！😱😱😱 用户5894522021的秒拍视频	20
吉大二院，被狗咬了，狂犬病发作了。告诫家人们远离🐶啊。太它妈吓人了，大罗神仙都救不了，只有一死，有小孩的不要养狗了，一定要管好自己的狗狗 天行建6019915799的秒拍视频	20
一个坏消息，某医院，一位年仅25岁的女子，不慎被自己养的宠物狗咬伤，得狂犬病，不治身亡。 http	20
#河源王盛龙# 吉林女子狂犬病发作#汪星人##汪星人日记# 更多精彩关注微博@王盛龙 王盛龙的秒拍视频	20
【狂犬病!】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!养狗有风险!咬到自己或别人可能搭进性命!得了狂犬病是治不好的！转给那些有狗的看看吧! 不限流量随身WIFI全国招商的秒拍视频	20
昨天姐夫发了个视频，一个女的在医大二大厅里一遍狂叫，一边趴在地上用手触地前行，姐夫说她是被狗咬了，得上了狂犬病，发作了，已经无药可救了，唉，虽然画质不清，但能看出是个20多岁漂亮的女人，好可惜，不知为什么看了好多遍，心情不好，原来无药可救眼睁睁的看一个人死是这种感觉。。。家里人看到会疯吧	20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！一生就这样完了。养狗的注意安全！😓 北京 首席娱乐官文硕的秒拍视频	20
据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎！有点可怕啊，不知道是真是假@让孩子健康成长 济南·文化东 橙疯泼狼的秒拍视频	20
#火星情报局#偶尔看到一篇报道，内容如下：吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上学狗叫……养狗须谨慎我想说的是：这是狂犬病发作还是精神病发作，没见过狂犬病发作在地上学狗叫的~元芳，你怎么看？ http	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上乱叫，相当恐怖，于当晚死亡，养狗要自重，养狗须谨慎！ 广州·黄金海岸水上乐园 虎哥看股的秒拍视频	20
#是真的吗# 【网传】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡？ 求证是真的吗？ 策划人毛庆海的秒拍视频	20
【温馨提示】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上……，于当晚死亡[心碎]，养狗须谨慎!疫苗需接种! 首席安保官的秒拍视频	20
安徽省二院，女狂犬病患者。恐怖[惊恐] 法制观察孙瑞峰的秒拍视频	20
求证：盐城第一人民医院，老跟小狗亲嘴，现在成这样了，一站起来就用电警棍把她打趴下。狂犬病，不要跟狗狗亲密过度看了一下晚上睡不着了 扬州刷屏小分队的秒拍视频	20
#吉林身边事# 【咋回事？吉大二院内一女子因狂犬病在地上边爬行边大喊大叫？】8月15日，长春的朋友圈内迅速传播吉大二院一患者狂犬病发作在地下爬行的微视频，视频中女子边在地上爬行边大喊大叫。微信朋友圈转发视频的网友都称吉大二院一患者狂犬病发作，目前，具体原因不得而知，希望相关部门调查清楚。	20
太恐怖了 据说是狂犬病发作！所以说猫狗抓伤一点要打狂犬育苗 太阳女神M的秒拍视频	20
养狗者注意：浙二医院惊现二十多岁美女 狂犬病晚期！传媒总编的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！）	20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有风险的，有的人被狗咬，打了疫苗也没用， QIAJIAN687的秒拍视频	20
养狗有风险，据说该女孩的狂犬病已经到了晚期！ 张颖军律师的秒拍视频	20
