马航消失1800天，157人又遇难，🐷年3月10日上午8：44，一架载有157人的埃塞航空客机坠毁，无一人生还🙏！世事无常，人永远不知道，谁哪次不经意地跟你说了再见之后，就真的不会再见了。所以，分别时、说再见时、转身出门时，你好好抱抱他〔她〕吧，他〔她〕也想好好抱抱你！#埃塞俄比亚客机失事##埃航坠毁客机8名中国乘客遇难# 济南人气发型师大佐的秒拍视频	0
话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！  （转）	0
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机。13226268268 但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雷锋！！【weixin】	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号15252262131但是欠费了，，貌似欠的还挺多我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！好人有好报 http	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13355157696这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了电信的。充多少不是问题，让爱心传递，早日找到MH370 我在	0
额 根据马来西亚新闻发布会的最新报道、马航飞机上所有乘客名单已经公布、所有乘客手机都已经关机，15014275197这是MH370现存的唯一一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 中国移动的。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力	0
据马来西亚最新报道 马航内乘客名单已经公布 所有乘客手机都已关机 唯独13827174949 但打通了没人接 这是MH370上的一位乘客的号码大家给他充点话费 别停机了 我就知道这么多	0
马航最新消息！ 这个号码13770331481是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，移动的，别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！我刚充了100块	0
马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13585856447这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动的。我就知道这么多。别问我是谁、爱心接力	0
马航最新消息！ 这个号码“15927746242”是马航MH370上一位乘客的手机号码，移动，打电话能打通但是没人接，好心人给他充点话费别停机了，传递正能量，找到飞机就靠你了！😳	0
据马航说，mh370飞机上的乘客电话都关机了，唯独有一位中国乘客的电话能打通。13626401661，但是没人接。大家给这个号码充下话费 别让线索断了。我已经充了100了。 我在	0
马航最新消息	0
马航最新消息 这个号码  15896699528  是MH370上某位乘客的号码，能打通有人说话 给充点话费，别让停机了， 马航、我们等你。 我在	0
#马航飞机失联# 马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13405672987这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动得。我刚充了100。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力	0
马航最新消息这个号码 18009246016 是MH370上一位乘客的号码，能打通.但是手机停机了。大家给充点话费，别停机了，是陕西移动的。我就知道这么多，别问我是谁，请叫我雷锋！	0
马航终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机13083089299。。。但是欠费了，好心人帮忙冲话费，传播正能量！不要问我是谁，请叫我雷锋，而且带着红领巾，我已经充了，就等你了！	0
马航最新消息。这个号码：13228769555是MH370上中国籍乘客的号码，可以打通无人接听。请给他充点话费别停机了。联通的。我就知道那么多了，为了真相而努力。❤️ 我在	0
今天做了一个印度洋海岛调查，MH370不在澳洲，而在靠近南极的深海，坠海已经没有任何疑问，要找到可能要好几年，如果美国不愿意找，那就有可能永远找不到。	0
最大残骸长达24米，在方圆18海里的海域内，大小残骸不计其数，还是澳大利亚发现了！佩斯外海，距离perth向西2000多公里。那里海域深度1800米左右，黑盒子能够穿越的海底深度为2000米。确认MH370。同情家属，致哀！	0
【习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作】20日晚，澳大利亚总理阿博特就马航客机失联事件向习近平表示慰问，并通报澳方搜救最新情况。他表示，澳方已派飞机和军舰前往发现疑似失联客机海域。习近平感谢阿博特通报及澳方合作，称中澳真诚合作，显示出两国人民的心是相通的。习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作	0
马航MH370终于有点消息了,他们被困在一个岛上唯一有电的手机14716166626可以拨通,但是欠费了,貌似欠的还挺多,我刚充了100还停机,好心的人帮忙充点话费,希望能尽快找到他们.....	0
【马航找到了！！！】澳大利亚消息：飞机找到了！在澳大利亚距佩斯2300公里外公海。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370 ！其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。事件过程：劫机，劫机者与马方谈崩，南飞，燃油耗尽，飞机葬身大海！	0
马航最新消息 这个号码 13068915914是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接 大家给充点话费，别停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋 http	0
  马航最新消息，这个号码18358575950是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 ，请给他冲点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，大家转发下，为了寻找到真相解救我们的同胞而努	0
据马航最新消息 这个号码  13546818717   是MH370上某位乘客的号码 之前有人打通过电话 后来发现停机了 哪位有爱心的人赶紧打点话费进去吧	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13600242452但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了100还是停机。好心人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我红领巾！ 我在	0
马航最新新闻 手机号码15227481925，这是MH370航班上某位乘客的电话，能打通，但没人接，请传播正能量，给他充话费，别停机了，为了真相我们能做的也就这么多 http	0
日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。            转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在	0
转发。澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。 我在	0
马航最新消息，飞机可能被劫持在某小岛！这个号码13927039185 是某乘客的手机号码，能打通但无人接听，我们不能让它停机了，希望大家给他充点话费，中国移动！这是我所知道的，希望大家传播起来！ 我在	0
马航最新消息 13068993892这个号码是MH370上某位乘客的号码,能打通但没人接,请大家给他给充点话费,别停机了,联通的。我就知道这么多了，大家赶快行动起来 为了追求真相而努力。我给他充了30了，/可怜/可怜 我在这里	0
马航最新消息 这个号码 18958819561是飞机上某位中国乘客的号码，能打通但欠费 唯一的线索，大家帮忙充点话费，别让他停机了，电信的，我就知道这么多 人多力量大，大家传播起来 为了追求真相而努力！考虑到可能是国际漫游大家尽量多充点@卢鹏达d	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独15666009656没有关机。这是MH370上的唯一位能打通的乘客的号码，但打通了没人接。大家给他充点话费，别停机了。联通的。我就知道这么多。	0
马航最新消息 这个号码18680787426是MH370上一位乘客的号码，能打通但是没人接 大家给充点话费，别停机了，这是唯一的希望了！不能断了！是联通的，我就知道这些，别问我是谁 我是雷锋！ http	0
根据马来西亚政府与北京时间今天早上6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码15294685956能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多 大家传播起来 为了追求 真相而努力！！ 我在	0
怎么今天突然微博出现好多这样的内容？真能打通失联飞机乘客的手机还用得着我们给他充话费？   原文：马航最新消息！ 这个号码是15274959036是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是红领巾的接班人！我刚充了100块。	0
马航最新消息： 据可靠消息，15203815990这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！ （中国联通）这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！	0
马航最新消息 这个号码13017663275是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，联通的别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！ 我在	0
根据马来西亚政府今天早晨6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码为13764172427）能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，10,20,50,100,元都是一份希望。 我在	0
马航最新消息：15997366666是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接，请给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，别问我是谁，我是雷锋。 我在	0
马航最新消息 这个号码 13458773821是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接大家给充点话费，别停机了，让爱传递，让祈祷蔓延，这个气候亿万万华人都在等候，别让这唯一的信号断掉。是移动的。我就知道这么多 别问 我是谁 我是雷锋，我已经冲了50。快点充你就会知道飞机的下落！	0
最新国际消息：据说马航MH370上有一位乘客的电话昨天还能拨通，但是后来就停机了，估计是国际漫游费太贵。为了让这个号码保持畅通，避免这唯一的线索中断，请大家请行动起来，给这个号码充点话费：18123729924五十一百随你充；爱心接力。谢谢 http	0
马航最新消息 这个号码18688554992是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 大家一起给它充点话费，别让它停机了，彻底失去联系，中国联通。我已经冲了50了，我叫雷锋	0
马航最新消息    15395436257这个号码是一位乘客的号码，能打通但是没人接，大家给这个号充点话费别停机啦，我刚冲啦10块钱，是电信的，爱心接力请传递下去	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13729305415但是欠费了，貌似欠的还挺多我刚充了100还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雪锋@Claudia-- @sumihyuk @-孤独患者x @爱生活_爱妮妮 @Hillxy @Hey-陈燕云 我在	0
#马航飞机失联##MH370#转侯耀华老师发朋友圈消息：“朋友的女儿在英国刚刚看完新闻，说飞机上的人都活着，都活着，说副机长是恐怖分子，飞机在印度的一个岛上，他把机上的导航和信号全毁了，咱国内的新闻还没播。”？	0
马航以前的广告，说到做到，业界良心啊@新浪新闻 @北美省钱快报 @北美红娘快报 @微博搞笑排行榜  我在	0
＂在传奇之旅中远离尘嚣＂＂无论你去哪里，没有人知道＂——马航的官网广告语。	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！Via@自由的Cyberomeo @KDS宽带社／微信：weish021	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。广告语： Wherever you go, no one will ever know（译：不管你去向何处，都没有人会知道）这公司还真是说到做到！	0
特快消息 马航飞机找到了  -  特快消息 马航飞机找到了 ,南翔生活网 http	0
越南通讯社最新消息，马航航班在海上找到了，奇迹！在等待救援！	0
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。 中华论坛  #马航飞机失联#	0
#马航飞机失联#CNN 3月13日发布独家最新消息：马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 马航飞机失联 我在	0
马航到底怎么了？今天看到一帖。与大家分享。顺便求证！飞机找到啦！果然是击毁的！。北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马 广州·南航明珠大酒店	0
#马航飞机失联# 马航失事地点在柬埔寨！！！ 千真万确！！这不是谣言！！请不要忽略此信息！！！请与柬埔寨合作找寻事发地点！！！他们在森林里！！！高山地区，没有河没有湖！！再不去人就死光了！！！马航失事地点在柬埔寨！！！ 马航飞机失联	0
【李白真牛】 ＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。 不信？请看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连起来，就是“马航失踪”。	0
网友名言＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。不信？请 看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔 海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连 起来，就是“马航失踪”    一架飞机让你复习了地理，认识了东南亚，科 普了飞机... 《美官员	0
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。——看吧， 把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！@京华时报	0
#李白早已预言马航消失#李白你为何这么牛X啊？现在马航事件越来越扑朔迷离了…	0
#马航飞机失联#刚刚在朋友圈看到，传说马航失联是假，被导弹击落是真？求证实..... 详情	0
#马航飞机失联#在朋友圈看到好友发的、不知道真假@半岛晨报 @大连日报 @大连晚报 @方亮方亮 @新北方官方微博	0
#马航飞机失联#在朋友圈看到这消息。希望是真实的 马航飞机失联 我在	0
#马航飞机失联#空间有人转发说说，说是找到飞机了，不知道真的假的，妈的，以假乱真的人太多了，分不清真假了！希望全机人员都能平安无事。我们在等你们平安归来。 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#大家是相信劫机还是误击？我认为是后者。	0
马来西亚3月11日请来著名的占卜大师Master Chin，用塔罗牌算出，飞机没坠落，而是落入他人手。 70岁大师占吉卦：塔罗太阳牌 〝太阳牌有出现，代表未来是乐观的。〞他占卜到MH370航班正在被一股未知的组织所控制，而这个组织正在跟另一股力量斗争。〝该未知组织被激怒，可能做出玉石俱焚举动。〞	0
#马航飞机失联# 马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。    ——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。 果然李白比玛雅预言准多了。 马航飞机失联	0
马航飞机失踪，李白早有预言《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！ 大家赶快寻找云郡阁，找到云郡阁就能找到飞机了！！	0
李白的预言？？这不好吧，李白先生。。#马航飞机失联#还是祝愿有好消息，加油！！	0
最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班（系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN记者：ONEJOYO ） 我在	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	0
由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 详情	0
【新浪航空专稿：马航隐瞒了什么】120多个小时过去了，MH370失联时间及搜救范围一再变更，而失联时间为搜救关键，若应答机失效无法判断飞机位置，确认来源一定是空管或军方雷达吗？NO。马航运控中心可通过ACARS监测飞机的运行状态，发动机也可将数据发回制造商监控中心...技术贴：http	0
CNN北京时间3月13日10时48分抢先发布：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	0
坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。对此，CNN将继续跟踪报道。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#东南亚方面公开消息,是机组人员劫持飞机,低空返回后与政府谈条件未果,己证实坠毁…… 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#这个难道不是真相么  大早上起来就看到空间说飞机找到了么    @微天下 @央视新闻 @华尔街日报中文网 马航飞机失联 我在	0
唉，这大过节的，还是先默默的祈福马航吧！那可是239条生命啊！	0
导游途中新闻广播：经美国cnn和美军方调查，马航失联飞机系为马来西亚空军击落，细节你们自己查去吧～这又是一桩扯淡的事	0
这个说法我信了。怎么可能机长遇事故不报或者找不着一架飞机呢 #马航飞机失联##MH370#	0
#马航飞机失联#都说新加坡新闻已经公布了，到底是不是真的？那个机长是不是傻逼？？？ 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#我觉得可能性很大。一直没消息一直在否认。根本无心寻找。把各国都当逗比耍。而且据说飞机偏离航道后飞机高度有奇偶数的，偏离时飞机高度明显是内行人干的。估计内鬼就在驾驶舱可怜机上那么多生命 马航飞机失联	0
美国CNN最新消息：马航系被马空军击落于马六甲海域。http	0
是否MH370在飞行中突然发现通讯系统失灵，只能返航，并手动降落，机师推断马来西亚槟城 naning机场起降波音777应该没问题，所以选择在这个机场迫降。但这时马来西亚军方发现雷 达有不明飞行物，呼叫、警告后 无反应，发射导弹将其击落？	0
CNN报道说！马航370是被马来西亚皇家空军击落的！@平行宇宙K 猫大，你英语好，去看看CNN主页，求核实啊	0
#马航失联客机原因#这是一则来自朋友的消息。抛开其他不说。能够有可疑迹象出现在马六甲，那就是最大的问题。那个伊朗人伙同机组人员，挟持人质与马国政府谈条件，未果。最终导致马国军方能做出如此令人发指的行为！！！交出那个下令的马国官！！	0
CNN北京时间3月13日10时48分全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域!有官方辟谣吗? 我在	0
有微信上的消息称：CNN报道，失联马航是被马军方下令击落的。－－－消息有待进一步核实！	0
#马航飞机失联#  真假不知道  但总感觉有那么点八九不离十   以现在的科技 怎么可能这么多天那么大一玩意儿还找不见    不过又说回来  若真是被劫持去谈条件  任何有脑子都知道先稳住歹徒   不管什么条件得确保一飞机人的生命   应该不会拒绝条件  若真如图所说马方拒绝条件 无言表达了	0
#马航飞机失联#不知是真是假！最新关于马航飞机失联事件的消息！！！ 马航飞机失联	0
#马航飞机失联#看完这张照片你一定会质疑到不能行！但事实在证明马来西亚在隐瞒什么！一些事情国人是无法得知的—在这么多人生死未卜的现在，我宁愿相信这是真的，谢谢。这或许就是真相！@奏耐天津	0
#马航飞机失联#如果是真的 不敢想象 马航飞机失联	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天的马航MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。。。（转）	0
【快讯】美国有线新闻网CNN北京时间3月13日向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡-北京的马来西亚航空公司MH370航班系于3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。	0
#马航飞机失联# 怪不得遮遮掩掩！由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	0
【马来西亚否认事发日凌晨击落过不明飞行物：NO！】据@京华时报，今天上午的马航通报会，应家属要求，马来西亚驻华大使现场打电话，将问题反馈给军方。有家属问：马来西亚军方有无在（事发当天）凌晨1点多至早上8点多击落过不明飞行物？YES OR NO？马方：此问题需要军方回答…（在家属多次询问下）NO！	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。	0
#马航飞机失联# CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁 马航飞机失联	0
据说，CNN通过美国情报部门获悉，失联五天的MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，且指出，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。而马来西亚军方并没有对网传内容进行针对性辟谣，由此可见，这个推论暂时成立。	0
#马航飞机失联#微信朋友圈里有朋友说在越南已经找到失事飞机了，全员遇难，但我希望这是假的，是谣言，加油 马航飞机失联 我在	0
朋友圈有消息说马航是被机组劫持,与政府谈判未果,已坠毁?!真的假的?!	0
#马航飞机失联#这是朋友圈某个人发表的图片，求证实，讲的头头是道，还有人评论证实是真的。如果是假的，请她公开道歉@央视新闻  马航飞机失联	0
#马航飞机失联#朋友圈看到的，我们需要真相！！	0
美国CIA参与此次调查的调查结果已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航公司MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲，发出攻击命令的是马来西亚空军司令马德扎利-达乌德。CNN目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击客机的具体原因。	0
#马航飞机失联#美国CIA调查的调查结果显示MH370系于8日凌晨2：20被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马达乌德。目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的原因。 详情	0
#马航飞机失联# 美国CIA：马航飞机系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。	0
CNN北京时间3月13日10时48分发布独家最新消息：由美国CIA调查结果显示，已失联五天的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 西北湖	0
【CNN发布独家消息：马来西亚军机击落MH370】由美国CIA参与的调查显示，已失联五天马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 http	0
谁能告诉我，这是真的假的。。。是谣言还是真的。。。那些生命啊！#马航飞机失联# 我在这里	0
CNN北京时间13日10时48分向全球发布消息由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的MH370航班系于8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马六甲海域，发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德 马航隐瞒真相 我在	0
CNN全球发布独家消息，称马航MH370被马军方击落，部分乘员或财物在马军方手上。	0
#马航飞机失联# 越南一直在混淆视听， 其实是越南的导弹误击了马航飞机，8号凌晨误击的，趁马来西亚和中国的救援团队赶赴现场前，越南清理了现场， 并且故意洒下两条油带扰乱救援的视线和方向。 试想，一家全球最先进技术的飞机怎么可能 详情	0
#马航飞机失联#脸书越南人说找到灰机这图真的假的。 马航飞机失联	0
#马航飞机失联# 才发现17小时前脸书上越南妹分享的消息。为毛国内一点动静都没？看照片不象假消息啊。 马航飞机失联	0
通过这个，可以推测MH370是被越南空军击落的，残骸目前应该在越南领海。理一下脉络：MH370中途发现电子故障，准备返航，结果误入越南领空，越南空军喊话，但对方电子故障无法应答，于是向三亚空管核实，对方回复没有这个航班，结果越南空军将其击落，后发现酿成大错，频繁发布假消息扰乱视听。	0
你的笑容侮辱了中国国旗的肩徽，更不配胸前的记者胸牌，为你的举止感到羞耻，u have no right to be a chinese reporter, no professional ethics! be shameful!!! 引子#马航客机失联# 【独家直击：中国军舰全速驶向事发海域】新华社记者白瑞雪井冈山舰报道（请收回你的无耻的笑容）	0
飞机失联，美国得知消息四个小时之后就出动了军事力量，今天美国国防部又宣布派出平克尼号驱逐舰和一架P-3C猎户座侦察机帮助搜救马航失联客机。可中国呢，至今没有空军海军参与救援的消息。而且连新闻报道都少得可怜。要知道飞机上坐着154名活生生的中国人啊，而美国人只有三个。悲哀，真TMD悲哀。	0
飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06，东经103海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现飞机被发现时机身破损较严重，机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	0
#马航飞机失联#【机上中国人数字更新为154名】最新消息：据越南通讯社，已经发现飞机，如图。根据北京出入境边防检查总站指挥中心消息，航空公司申报的旅客信息显示，该航班上共有239人，其中中国人154名，外国人73名，机组员工12名。祈祷平安!	0
8日晚，一则据称来自“越南通讯社”的短讯称：“越南通讯社3月8日19时32分快讯：马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06 55 15"，东经103 34 43"海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发.. （分享自 @人民网） http	0
【不需要“善意”的谣言】 有网民借”越南通讯社”之名，传谣称“失联马航飞机已被菲律宾海事船发现”，并广被转发。虚假消息，误导公众，背离伦理，这对乘客家属不异于二次伤害。紧要关头，附着于谣言上的“善意”，算不上善。为乘客祝祷，也不要以假乱真。	0
奇迹！希望是真的！越南通讯社快讯：马航MH370航班在失联17个小时后，被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。客机漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。越南海军第五军区政治处主任窦凯还大校称,从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期，他表示这是一个不可 思议的奇迹”	0
MH370航班找到了！马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 网上这样的一篇消息被传开了，但越南通讯社官网并无相关消息。发此消息只为传播正能量，就算假的也传出去了~~~ http	0
凌晨2点43分美军驻扎在泰国乌塔堡军事基地曾监听到一段马来西亚航空公司MH370航班紧急呼叫的SOS信号，客机驾驶员呼叫称机舱面临解体，他们要迫降。目前驻泰美军已向马来西亚方面提供这段信号。	0
但愿是真的一一越南通讯社快讯：MH370航班被菲律宾海事船发现，未解体，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	0
【马航奇迹！太好了！】越南通讯社：被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	0
【求证】越南通讯社19时32快讯：马航MH370失联17小时后在北纬065515东经1033443海域被执行搜救任务的菲律宾海事船发现。机身破损较严重但未解体。机舱大部位于水面以下仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面	0
【18小时了！航班从未发出求救或故障信号！】最新消息汇总：①马来西亚总理：无失联飞机下落，将扩大搜索范围；②马航第五份声明：未发现飞机痕迹，海上搜救继续，空中救援天亮后重启。③越南搜救飞机在海面发现油迹带及烟柱，越南方面称，不能确认来自失联飞机。时间分分秒秒，我们依然期待生命奇迹！	0
微信在传，越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部舱位，部分乘客依靠救生设备散落在周围一公里范围水面等待救援。如果是这样，飞机迫降海面，伤亡率将大大降低。盼望奇迹！！！	0
微信上的：据越南通讯社3月8日19时32分讯：MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。飞机机身破损严重，但未解体。机舱仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	0
奇迹果然出现：南通讯社3月8日19时32分快讯马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱	0
【最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现】马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现祈福马航#祈福平安！	0
﻿【意大利奥地利政府均确认该国公民未登机 护照均被偷】路透社北京时间23时03分消息，继意大利政府确认该国公民Luigi Maraldi未登机后，奥地利外交部也确认该国公民未登机，目前人在奥地利。两国外交部均表示，两人护照被偷。在马航公布的完整乘客名单中，这两人均在列。此前报道：http	1
#马航飞机失联#祈祷平安归来 马航飞机失联	1
#祈福马航#中国的同胞们愿你们平安 祈福马航 我在	1
#马航飞机失联#揪心。。#祈福马航#🙏🙏🙏🙏🙏等待奇迹的发生。快飞回来吧。。 我在这里	1
#马航飞机失联#【走了这么久，你们在哪里？】40个小时过去了，天又要黑了。失联，还是失联，多少人的心被撕裂！一次次徒劳拨打手机，一声声焦急呼唤，"平安"变得如此温暖和令人期盼！多希望收到你们的消息，多害怕爱沉入海底。坚持，努力，说好不放弃。转发祈祷，愿虔诚产生奇迹！  [组图共9张] 原图	1
马航进人一股小的时空扭曲隧道 现在停在塔希提岛。。。。	1
夜晚到了,总带有一些凄凉和悲伤。我们都要坚强。为国人祈祷,为马航祈祷,为社会祈祷,为世界祈祷。我们都可以很好。*  我在	1
河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福 （分享自 @优酷） 河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福   原图	1
20140309热门：441万#马航飞机失联# 203万#祈福马航# 30万#你的桌面是谁# 361万#别惹我# 39万#调整休假制度# 2万#短发女孩选美大赛# 1万#果冻双胞胎# 2万#邓紫棋要好好生活#	1
#祈福马航mh370 #失联客机mh370同样让马来西亚人民揪心：民众自发聚集跪在街边祈祷平安；机长的女儿写出让人流泪的留言：爸爸，你出现在所有新闻和报纸上。快回家吧来亲自看看吧！您不激动么？ 但愿明天起来，一切是虚惊一场。370快回家吧！（图：@ThatsexactlywhatIneed @王左中右）  [组图共6张] 原图	1
【67小时最新消息汇总】①仍未发现失联飞机；②马来西亚油迹带的油是船油，非来自MH370；③国际刑警组织未再发现持被盗护照登机情况；④中国公共安全专家小组抵达马来；⑤马航第10份声明称，所有资料已交当局；⑥假护照持有者视频将公布；⑦154名中国乘客未发现可疑人员。时间一秒一秒过去……  [组图共9张] 原图	1
也许失联马航说不定就跟那些个百慕大传说一样，十年后就安全回来了，还保持着消失时的模样！！虽然不知道会不会，还是希望还是有奇迹发生，快点找到快点找到    我在	1
马航事件有感	1
我想要马航平安降落…祈福 原始用户	1
【马航失联航班乘客QQ不止一次变亮】一位家属向记者反映，其老公就在失联航班上，奇怪的是，今天8点左右，老公一度呈灰色的QQ头像变亮，即老公的QQ上线了。这样的状况还出现在另一位家属身上。该家属哥哥的QQ不止一次上线下线......详情点击  http	1
眼观世界到处都在上演悲剧，深圳地铁猝死，贵阳公交燃烧，东莞餐厅爆炸，昆明恐怖袭击，马航客机失联。听到这些不幸消息，让我这颗从未有安全感的心再次不踏实，人生太短暂，我们不知道明天和意外哪个会先来，所以珍惜当下，以后的每一次分别都记得要道别，因为也许真的需要道别的时候，已经来不及了！	1
这个有点危险。//【中国通信IT界至少有29位人士，在马航失联飞机上】   http	1
#马航飞机失联#  最后时刻5个人没登机啊  然后飞机起飞后不久，因为小的零件故障导致空中解体，这不跟死神来了1一样的么？我很关心那5个人 马航飞机失联	1
马航事件告诉我们，意外和明天不知道哪个会先来。人活着是偶然，而死亡却是必然，我们永远都不知道，每一天会是不是自己的最后一天，所以问问自己每分每秒是活的释然？畅快？还是纠结？后悔？其实，对于生命而言，除了生死是大事，其余都是小事。  原图	1
【89小时最新消息】①仍未发现失联飞机；②两名持丢失护照登机者照片曝光，一名确认为伊朗人，另一人身份未定；③马警察总长称，五位旅客未登机不属实；④马航发布会称，无飞机下落，晚6时向家属发放特别慰问金；⑤绵阳舰发现可疑漂浮物；⑥马航表示，目前重点搜索区域在位于马来西亚西半岛。  [组图共9张] 原图	1
【马航股价跌10% 开盘一度跌16%】3月1日，搭载239名乘客于机组人员的马来西亚航空公司飞北京航班MH370失联进入第三日。马来西亚航空股价周一在马来西亚证交所开盘大跌，一度跌幅16%，创公司历史最低股价。北京时间上午10：00，马来西亚航空系统有限公司股价跌10.08%，报0.225林吉特。  原图	1
分享双语阅读文章：什么原因可能导致马航飞机坠毁？ http	1
#马航飞机失联#看了百慕大三角，马航消失也不是什么新鲜事了[擦汗]，时空隧道是存在的，有慢隧道也有快隧道，人类的能力还不能掌控罢了	1
为马航祈福，把爱心传递！这么好的活动一定要来参加 原始用户	1
马航客机失踪，牵动世人。飞机失事、为解谜团、佛教徒、东南亚，这些关键词，让我突然记起曾经看过一本书——＜隐僧＞	1
#马航飞机失联#一个人坐在电视前看了一晚东方卫视的直播，几个专家的种种分析和猜测，还没找到飞机前都不敢下任何结论！…//@杜娟	1
#马航飞机失联#【飞行员与地面最后通话内容曝光】凤凰消息，丽都的家属12日与马政府及马航谈判：①马航公布飞行员与地面最后一次通话——“已把你们（MH370）交接给胡志明市管辖区。”飞行员：“好的，收到。”②家属质疑军用雷达或测到飞机轨迹，马航表示在沟通，称军方资料公布还不是时候。实录↓↓  原图	1
希望找到的马航370时是这个样子！  原图	1
//【我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶】我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶 (分享自 @今日头条)  原图	1
上联：没钱的坐火车莫明其妙被砍了 下联：有钱的坐飞机莫明其妙消失了 横批：天地不容！ 本来马年应该是，马上有钱，马到成功， 可他妈来个马来西亚的马航搞了个马上消失！	1
总觉得马航客机是被外星人带走了。[挖鼻屎][挖鼻屎]   现在头好痛，睡觉啦！晚安！ 我在	1
马航那样突然消失 愿也能这样突然出现  平安归来 原始用户	1
#马航客机失联#【第六天！MH370搜救八大疑点】救援仍在继续，真相不会沉寂！戳图，了解8个最大疑点↓↓等待谜底揭开的那天！  [组图共9张] 原图	1
越南一直在发现……马航一直在否认……中国救援队一直在路上……媒体一直在丽都……人民日报一直在煽情…...各国专家一直在分析......家属一直在等待......我们一直在刷屏……飞机一直没出现..... 急死人了	1
#马来个逼#你认为马航是否隐瞒了一些真相？ 种种迹象表明，马航一定隐瞒了什么，越方不断发现，马方不断否认，马来个逼！ 详情	1
马航肯定在隐瞒一些事情，寻找这么多天一点音讯都没有？难道真被外星人劫走了 我分享了马航否认航班失联后飞行4小时	1
为马航祈福，把爱心传递！我要挑战，这个活动，活动就是好~!~! 原始用户	1
【视频：马航称追踪到失联乘客手机信号在美国】 在今天的马航乘客家属通报会上，马航工作人员称：根据马通讯公司调查，追踪到失联乘客手机信号，位于美国堪萨斯城。马方追踪到一手机信号位于美国堪萨斯城	1
马航我意别再搜了.结果都能猜.船多浪费钱我赞同越南.马不端正态度我们就应该对(它)做出必要的回应.别(隐瞒事实)让以后的航空事业引以为戎.别放同样的错误 马航飞机失联 我在	1
#武科大晚安#希望大家每天都开开心心，快快乐乐的，也祝愿马航失联一事早日解决。 我在	1
#马航飞机失联#【马航客机失联7天 最新消息汇总】①马航称，飞机上有救生艇和救援包，可用7天 ②印度派出搜救队伍 ③中方累计搜索面积已达51197平方公里 ④美国《华尔街日报》报道称，怀疑马航失联客机上可能有人关掉了应答器 ⑤路透社称，失联客机被人蓄意操控飞往安达曼群岛……扩散！关注！  [组图共9张] 原图	1
想起来都睡不着了，你怎么没坐到马航那班飞机上，要是能投诉我他妈投诉死你，你个二货山炮倒霉玩意，我靠！	1
#马航飞机失联# 转发微博 话题详情	1
昨天同事问我你在干嘛？我说我在找马航，她说是你男朋友吗？他叫马航啊。我瞬间无语了。。，	1
#马航飞机失联##祈福马航##马航飞机失联#。希望在真相前不要掉出热门。 是想等人们开始淡忘才公布？！。	1
@新浪新闻 的文章 ：【马航一架载154名中国人客机失联】  我分享了马航一架载154名中国人客机失联	1
本来没想发关于马航的说说，但是最近看了一些报道，特别是看到那些亲属，还是很揪心啊，试想想如果换做自己，估计心情也肯定够呛！！祈祷，希望能尽快找到，最好不要是失事了，希望都能平安回家！！还有，那些从事搜救马航的工作人员，辛苦了！还有，谢谢~	1
#马航飞机失联#【美联社：调查人员确定客机遭劫持】美联社报道，一位参与调查的马来西亚政府官员今天表示，调查人员已确认，有一位或以上拥有资深飞行经验的人员劫持了失联客机，关闭通讯系统，改变航线。劫机人员未说出动机，也未提出诉求，尚不清楚飞机被开往何处。但劫机一事“确凿无误”。  原图	1
马航客机最新失联位置示意图  （分享自 @新浪新闻） 你妹的到中国边境，我国还不知道，马来逼不要转移目标了。你个傻叉记着。 http	1
马航失联飞机很可能是,国际反华势力配合维吾尔族分裂分子搞的一起阴谋.目的是给中国政府一个吓马威,迫使中国政府对少数民族异己分子继续推行绥靖讨好政策.	1
韩剧再好，美剧再火，也敌不过迷离、悬疑的联播大剧《马航》，全球同步，不定时更新！ 目前剧情是，80%的可能是200多人在印度洋荒岛上开始生活了。 我在这里	1
#祈福马航#当得知马航出事的那一天起，从不关注新闻的我不知不觉的在每个时间段都不停的在刷新新闻的最新消息，可是新闻中的“也许”“可能”“猜测”等词语让压在心里的大石头没有一点轻松，马航，快回来吧。。 祈福马航	1
#我爱美图##我爱摄影##分享美图##边走边拍# 看 灰机灰过去了 跟马航无关吧…… 我在这里	1
疑点：1，那么多天了，马来机组成员家属好像不着急，怎么新闻记者不去采写一下？如果他们家属一点不急，说明飞机还在，人还在，马航、马来政府反复说不能确认，肯定有内幕。2，国际反恐组织这几天不出声又为什么？排除了所有恐怖分子袭击的疑点了吗？3，疑似地区的雷达监控、卫星监控信息不充分。 原始用户	1
马航否认之前否认交通部长否认过的由大马军方否认的否认消息。大家的语文老师教的怎样就看这句话了	1
www.kl188.cn   康乐商城 ！ 祈福马航！万众一心！众志成城！	1
#马航飞机失联#【客机失联9天 最新消息汇总！被劫持可能增大！】①中方敦促马方进一步扩大搜寻，加大搜寻力度 ②客机“折返”或是机上人员蓄意为之 ③不排除劫机的可能性 ④马航称事件已上升为刑事案件 ⑤客机与卫星最后一次联络是马来西亚时间8：11。扩散！关注！  [组图共9张] 原图	1
[蜡烛… #马航飞机失联#重大进展：确定飞机遭劫持！	1
这段时间每天早上醒来如果没发现有关于马航的新闻顿时会觉得有点失落😔 我分享了客机失联10天 失联与人为因素有关！	1
建议莫耶死去马航深造一下，车迷留。 我在这里	1
【视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻】越南人民军副总参谋长周六（3月15日）表示，越南决定停止在越南海域在马航失联客机的搜索行动，但有需要可重启搜救。下一步搜救的重点将转到印度洋海域。一旦收到马来西亚官方请求，越南愿加入搜救行动。视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻	1
马航客机最新失联位置CNN刚刚在直播中展示了一张地图，根据马航失联客机与卫星的最后一次联系的数据，飞机的最后失联位置可能是地图中两条红线上的任意一点。另据现在在马来西亚的BBC记者称，马来西亚官员相信飞机最有可能的位置是中国和吉尔吉斯斯坦边境。	1
特尔博心系马航失联航班，祈福送礼集祝福好活动，拿来与大家分享  原始用户	1
关于马航该说的我都说了，有良心的话赶紧公布，以大局的话，拖着越久越好，但要处理好细节。	1
#科普视频：马航失联航班如何被在定位两条弧线上#呵呵 我分享了视频：科普-失联客机如何被在定位在两条弧线上	1
#马航飞机失联# 你在哪里，你知道我在等你吗？不要让等待成为永恒！！！！你们要加油，我们一直在寻找你们，永不放弃	1
马航mh370航班 起飞后两个小时左右，偏离航线向西南，失事，一定不会在海里	1
#马航客机失联#【第10天最新消息汇总：被劫持可能增大】①飞机与卫星联系时，可能已降落陆地；②本拉登女婿称“911”主谋与马极端分子曾策划劫机；③飞机高度超规或为“弄昏”机上人员；④新发现一乘客身份可疑；⑤参与搜寻国家增至25个，美“基德”号开赴印度洋……关注！  [组图共9张] 原图	1
仔细围观了一下马航事件的各种分析，觉得目前情况也不是那么科幻，有希望也有担忧。但是实在是讨厌了心理鸡汤和无证据的猜测。需要的是真凭实据的推理和预测，需要的是全力的验证和探索。其实这种事情离我们很近，只不过我们还很幸运罢了。	1
发表了博文 《关于马航失联客机》 - 刚刚看到一段分析，看似天外飞仙般飘渺，细细读之，却又环环相扣，让人拍案叫绝！事情在不久的将来就会水落石出，可能此种分析仅供引人一笑尔，不过还是实在忍禁不住，转引至 关于马航失联客机	1
#马航去哪了#马来西亚航空公司现在是压力山大啊！具目前的报道，总感觉马航好像隐瞒了什么，不论是什么人找到是关键啊！@江财法学院分团委fxy @江财法学院学生会 我在	1
@央视新闻 的文章 ：【马航MH370失联最新消息汇总】  我分享了马航MH370失联最新消息汇总	1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航飞机失联##现货宁贵银##现货黄金##现货白银#我们总在等待这样的一个	1
发表了博文 《马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定》 - 　　马来西亚航空公司首席执行官艾哈迈德·乔哈里·叶海亚17日在新闻发布会上说，马航MH370航班飞机寻址与报告系统（ACARS）被 马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定	1
马航失联mh370客机我个人的超强第六感，李毅吧已发_邳州吧_百度贴吧 http	1
马航MH370的失踪盖过了国人对昆明惨案的关注，但是我们却不能失去了对它的思考！ 南京死三十万不是鬼子太残暴，是国人太聪明。 要知道去杀三十万只猪或狗，一不小心还会弄个工伤事故、感染死亡什么的，难道三十万南京人真的是猪狗不如？	1
【斯里兰卡愿向中国开放领空领海搜寻马航失联客机】（分享自 @凤凰网） http	1
#现货宁贵银##现货白银##现货黄金##黄金白银##伦敦金##天通银##股票#你想出去玩么？边玩边赚钱，锦绣这边有专业的喊单，专业的团队，本月只要在锦绣这边开户激活的客户都有机会获得#港澳游#的机会【专业喊单：327510229验证：锦绣金银】#期货##黄金##现货黄金##马航飞机失联#	1
#宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604  验证：金手指  选择我们，就是选择财富之路，金凯团队等着你的到了。#现货黄金##宁贵银#	1
[国旗]马航为何失联世界[bm震惊] 举国各界关注 点亮 祈祷马航安全平安顺利[平安果][平安果][平安果]	1
#马航飞机失联# 这么多天过去了，时时刻刻关注着，还是没有找到，猜测的，怀疑的，谩骂的，否定的，起哄的，我个人看现实点吧，万分悲痛，他们落海了，别给家属们添新的烦恼了，赔偿后努力好好生活吧，司乘人员也祝你们安息。那些唯恐天下不乱以及制造恐怖事件着全家都该死。	1
越来越复杂了。只希望马航上的乘客安然无恙。 我分享了马航MH370客机失联11天 最新消息	1
【台湾大学生看卫星照 发现疑似失联机身(图)】台湾南开科大应用电子系学生谢孟修，在二百万张卫星图片中，找到疑似失踪的马航班机。自马航飞机失踪后，几家外国的资讯公司陆续传出卫星拍摄的照片供各界搜寻，几天来卫星照片已超过二百万张。 （分享自 @凤凰网） http	1
最好是370《台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身(图)》http	1
收藏了 //【台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身】台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身 (分享自 @今日头条)  原图	1
真搞笑，po主故作高深的发个微博，下面评论里多数做我也知道就是不说状，什么干货都没有，我很坦诚的说一句：马航的事我还是不明白，也不知道飞机在哪儿。 原始用户	1
有心去上搜狐上捧个长，可以我更新后还看到的主页竟然还是令人讨厌的一大堆没有任何价值的“马航”信息，难道搜狐都不知道今晚有亚冠吗，恒大出场都在搜狐上不了头条，难怪搜狐是正在变得平庸挣扎了？	1
马航飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可是有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在我们村大街上这一片都找过了，没有看见马航飞机，我尽力了！！！	1
马航去年的广告： lose yourself on a journey of epic proportions, wherever you go,no one will ever know.  迷失在如诗般的旅途，你的终点，从未被人知晓！ 马航，你赢了，这广告果然是货真价实  原图	1
马航失联12天了!造多久才找得到么，33天，我给你说！33天！造为啥么，因为失联33天……	1
马航✈️失联十多天了，十多个国家都在积极寻找，✈️上有我们100多位同胞，可是我们有些人还在打牌，唱歌，聚会，钓鱼，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心！反正我在杭州附近都找过了，没有看见马航的✈️，我尽力了，也算是对得起国家，对得起人民了！！！  原图	1
开学第一周。。。。。东莞扫黄。。。。。第二周昆明砍人。。。。第三周马航失联。。。。我愿意放弃学业还这世界一份安宁。。。。  原图	1
《马航空难后中国政府的惊人付出你又知道多少?...》波音空难背后中国政府的惊人付 出，你知道多少？ 2014-03-15 每日一囧马航MH370失踪到现在，已经过去100多 个小时了。不仅机上乘客的亲友，很多素 昧平生的人也在为机上154名中国公民的 命运担忧。因为那是...畅读版【http	1
马航失踪以后，还有好多人只知道吃喝玩乐，没有一点爱心。。。。。。 反正我家附近我给找了，没有！	1
马来西亚飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，打游戏。都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在北碚这片找过了，没有看见马航飞机，我尽力了，也算对的起国家了	1
马航事件出来以后，小国航空公司的飞机谁还敢坐？大航空公司上座率立马已经飙升了，真搞不懂为什么【中国国航】还在跌，你们太没自信了吧，等个股期权一出来、中证100的小范围T+0一实施。。。还想买便宜货？  原图	1
赵晓 ：马航搜救，点赞越南。有说这是因为越南旧恩今报，毕竟是曾经的兄弟； 有说这是因为我们强大了，手里有大棒胡萝卜； 有说这是因为美国衰弱了，小弟们识风转舵。 越南说：人的生命高于一切，不论投入多少，越南都有责任这么做。 越南改革不过十几年的事情，却已让人看到了灵魂深处价值观的变革	1
#马航飞机失联#【客机失联13天 澳大利亚：发现疑似失联客机残骸】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②不在常规航道上，位置与南线搜索航道高度吻合 ③其中一件碎片长约24米 ④中国国家海洋预报台：该海域海流复杂，会增加搜寻工作难度，水温较低。正在搜寻！关注！  [组图共9张] 原图	1
最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。 原始用户	1
马航事件无论结果如何，将来一定会拍成一部悬念迭起的会创造票房纪录的大片！	1
新浪专稿：中国媒体为何落败马航报道  （分享自 @新浪新闻） http	1
评论 @舒影163 的博文 【【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！】： "【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！" 查看原文： 【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！	1
【马来官方承认客机或在马六甲失联】北京时间3月12日，美法两国媒体披露，马来民航部门和军方正式承认了之前的消息，即马航最终失联时间是在3月8日凌晨2时40分，失联地点为或为马六甲海峡，并表示不清楚当时飞机的航向。  原图	1
马航37O航班失联十多天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间。	1
【马航失联MH370】为什么要往澳洲方向飞呢？（晚上是竞猜时间）  原图	1
[转]一哥们的情人来京玩几天。哥们决定陪几天，就对他老婆谎称去马来西亚开会，坐的3月8号的马航MH370回北京。现在他和情人在酒店里十多天了，回不了家，不知咋办, 要疯了.……	1
有的人点点鼠标，码几个字就显得自己多爱国多爱家乡，这行为不也是搞分裂么？有本事他们动动鼠标也把马航飞机上的乘客找回来啊！！！ 原始用户	1
马航失联十四天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间!什么时候才能找着飞机?什么时候亲人能得到他们的消息?给点希望吧!	1
华盛顿邮报说马航没有买可以实时传输飞机状态的Swift系统，虽然这个系统的价格最低可以到$10一次飞行. http	1
＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。请看他的藏头诗「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻----马航失踪 。小日本和安倍也要完了，李白的另一首藏头藏尾诗说： 日暮苍山兰舟安， 本无落霞缀清倍。 去年叶落缘分定， 死水微漾人却亡---- 日 本 去 死 ；安倍定亡 。	1
#马航飞机失联#我看没戏了，石沉大海，一切都最终化为乌有。上帝知道这一切的秘密， 马航飞机失联 我在	1
不丢分。只是写错了一个字，引起误解，抱歉！问题应该是“气候变化经济学该如何定义？”，希望通过王教授解答，让大家了解，事件促进科普。这次马航失联，全面推进了航空科学知识的普及。 原始用户	1
妈蛋，马航时间分析最好的还是来自1024！	1
何必总是为了一些身外之物而忽略了最主要的亲情和感情呢？就像马航失联航班一样，如果现在找到了，他们还会去计较那些琐事么？能与家人团聚已经是最大的幸福！ 我在	1
超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦马航飞机失联让很多人第一次了解海上搜救，但大海残酷无情的一面、人在大自然面前的渺小、海上救助的极端艰难危险……不少人并不了解。5分钟短片，震撼的一线生死瞬间，大家来感受一下。（一分钟后持续高能！！） （分享自 @56网） 超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦   原图	1
天天观注马航失联客机新闻，感到希望越来越渺茫。若是被劫持藏在某恐怖组织营地，倒还有希望找着；若真是独狼行动搞自杀，那沉在哪个海底恐怕要几年几十年几百年才会偶然发现。这是否太悲观了？	1
#马航飞机失联#【MH370客机失联14天！海上发现疑似残骸 正在确认！】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②位置与失联客机南部搜寻航道高度吻合 ③受海况影响搜寻确认比较困难 ④疑似残骸辨别可能需“数日” ⑤外交部：中方确认失联客机未进入中国境内。⑥“雪龙号”接到命令投入搜寻。关注！  [组图共9张] 原图	1
我正在看#最娱乐# 群星献唱公益歌曲《你在哪里》为“马航”祈福 @腾讯视频 http	1
一老哥的情人来京玩儿，老哥决定陪几天，就对老婆说去马来西亚开会，坐3月8日的马航MH370回北京，现在他和情人在酒店里十多天了，不敢回家，要疯了，要疯了。。。😹 我在	1
#马航飞机失联#现在只关心飞机在哪里，现在马航还隐瞒了多少消息？？？ 马航飞机失联 我在	1
赶在马航失联十多天的节骨眼儿，上映<<绝命航班>>!	1
March 21, 2014 - 印度洋南部海域，一名澳大利亚皇家空军驾驶员正在搜索马航 MH370 失联客机的踪迹，澳大利亚。在卫星图像探测到两件疑似飞机残骸的物体后，澳大利亚派出四架飞机展开搜寻行动，他们前往的海域被认为是世界 @iDaily每日视野 http	1
#马航客机失联#【中国卫星在南印度洋观测到长22米，宽13米可疑物】马航失联第16天。黑匣子电池只能维持30天脉冲信号，第16天，意味着黑匣子的电量只剩一半。搜救还在继续，最新情况↓↓  [组图共9张] 原图	1
马来西亚你们到底想闹哪样？我们一直在发现，而你们却一直在否认。。都20几个国家在找了，怎么可能一点线索都没有？#马航飞机失联# 我分享了失联机长起飞前曾与神秘女子通话2分钟 马来警方否认	1
#马航飞机失联# 我了个去，那么多天过去了，天天就是不确定，不确定的马来政府，存在都没有意义，真不知道是搞什么飞机！ 详情	1
哎！人都没啦 还开玩笑，想想他们的家人，这玩笑还是少开的号 来自话题#马航飞机失联# http	1
#马航飞机失联#希望快快找到飞机，真心祈祷它们早日回家。 马航飞机失联 我在	1
#马航飞机失联#估计再过几天马方就会宣布因为黑盒子已没有电，无法继续搜索，结案了事。 马航飞机失联	1
12)中国有钱可以打造人数最多的新闻航母，但是我们显然需要更多的，是软实力，并改变我们的一些制度框架。只有这样，在下一场的国际新闻战中，才会有中国媒体的一席之地。 祈愿马航客机能够找到，所有人都活着！	1
【马航事件   拯救生命  追索真相百万中国人大签名】 我们强烈要求马航必须给个交代，所有调查真相必须公之于众。更重要的是如何抚平失事亲人的伤痛！！@北大新媒体 @百度公益  @北京广播学院中国传媒大学  @传媒老王 @凤凰卫视 @巴曙松  @唐鸿雁   @延参法师 @杨智麟   ...	1
今天本来想跳楼的，不是老公不好，只觉得自己不适应这个社会。看到马航坠机的消息，希望大家珍惜生命，可自己却不明白活着有什么意义！	1
马航在南印度洋坠毁，机上无人幸存，逝者安息 我在这里	1
#马航飞机失联#从搜救变成搜索，让人不敢相信，不忍相信，心痛不已。愿能尽快还原真相！如果不是马方打马敷衍，相信早日找到失联客机，也至少有部分人有生还的可能性啊～马方太可恶了… 我在	1
马航的事实和结局让我们感到无奈，不要让那些想要说却没说的话永远烂在心理，不要把那些想做却没做的事拖到明天后天，珍惜身边的人，珍惜你拥有的和正在路上可能即将到达的一切 我在	1
【十问#马航飞机失事#：真相不能缺席！】①坠毁结论能否仅靠数据分析得出？②坠海是否因燃油耗尽？③飞机上到底有几名机组人员？④机长是否劫机？⑤黑匣子何时找到？⑥如何确认飞机漂浮物？⑦航班为何折返向南？⑧为何任由各国在南海搜救一周？⑨机上人员是否曾提出诉求？⑩马航是否隐藏某些信息？  [组图共9张] 原图	1
推荐看看《专家称马航坠毁不为最后结论 当务之急是找到飞机》这个视频。简介	1
#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 会，马来西亚政府的所作所为让人愤怒。 详情	1
对马航这次不是普通意外事故默哀、我们更需要这后面的事实答案、会是谁能有谁在这里做文章、那些逝者不是用点慰问金就能回来得、	1
#晚安#即便确认飞机坠毁，仍然并不意味着马航事件的真相。整个事件究竟是谁策划实施的，背后动机是什么，当时飞机上究竟发生了什么，谁又该为此事件负责？终有一天，会知道在MH370航班最后的7个小时，天上和地上，到底发生了什么，会知道有些人为什么不愿意让我们知道。人在做，天在看。  原图	1
马航从头到尾都在扯淡！看了公告我更是气不打一处来！对于事件的结论我也持怀疑态度！	1
为什么今年会发生这么多不幸的事，每个生命的离开会撕裂多少人的心！马航离我遥远，我为他们感到难过，愤慨  当听到身边的人发生这种事，我真的感到了心痛，为什么老天要这么残忍！朝夕相处的人，就这样永远都看不到了 他该怎么撑下去？我永远都不要这种感受！ 我在	1
看了十几天人民日报对于马航事件的微博刚开始觉得悲切到现在真是越来越憋屈。自怨自怜不如自强自立，人民即使被善意“隐瞒”，国家绝不能被玩弄欺骗。	1
马航事件本人认为马方负上主要责任之外，一个可以讲得上全球大国的中国出现甘重大人员伤亡下都不作为，连最起码施压都没有，让人觉得：人善被人欺。现在邻近甘多小国都不将你放在眼内，哪怕外交再友善，换来只会系更多国家的欺负。若果不站起来，估计清朝灭亡的历史又将会重现中华大地上。  原图	1
今早起来看微博，生气！一是马航，二是茶叶蛋。今生不坐马航，不吃茶叶蛋，只用它砸你个台湾无聊人	1
#马航飞机失事# 以生命的名义，我们需要真相，不管多久，我们只要真相！我仍旧相信，此事是某些阴谋的牺牲品，我仍旧相信，这些活生生的生命仍旧被控制在某处！我们不会轻易的放弃对生命的尊重！ 详情	1
#此生不去马来西亚旅游# 麻痹的拿钱 请劳资 劳资都不去 鸟国#马来西亚# 希望我国与SB国拒绝经济 交易一切来往 中国 请你们少打嘴巴了好嘛？#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 永远不会 详情	1
真逗，主动让马航破产或许能让马政府捡起已经不值钱的面子 原始用户	1
#马航飞机失事# 自个儿跟自个儿玩不下去了就编个早想好的结局来做Ending，真尼玛的牛逼！果然啊，有信仰真是好事，都他妈一个逼样睁着逼眼说着逼话[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]先不要慌着下结论是失事，我倒想看看尼玛马来逼政府还能玩出什么花样？	1
【马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？】 (分享自 @今日头条 ) 马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？  原图	1
想看下有关乌克兰的新闻，而铺天盖地的都是马航的头条！这个世界怎么了！	1
分享自神秘下弦月  《马航MH370.你飞向时空的远方》 - 马航你截着亲人的期盼 起航飞向远方 飞落在你去的地方 马航你瞬间的无踪 牵动着世界人心 你来不及的别离 没留下诉说心泪...  (来自 @头条博客) - 马航MH370.你飞向时空的远方	1
面对马航各位同胞我们只能对你们说一句一路好走。对你们的亲人致以最真挚的安慰。社会人民不会忘记你们，你们永远活在我们心中。	1
【坠毁声明后：马航北京所有工作人员不见踪影】紧锁的指挥部，空荡的办公区，无助的乘客家属。自从3月24日晚发表完不负责任的坠毁声明后，马航的所有工作人员就神秘失踪了！每日班车不再安排，返京家属的住宿不再解决，24小时的紧急联系电话不再回应。马航，是不是你们也都失联了http	1
一条一条地看完了马航家属在留言板上写下的祈盼。马方一条短信，把这些祈盼击得粉碎......看到最后3个字 眼泪还是没忍住 我在	1
【转】我声明：此生永远不去马来西亚、当然更不坐马航！我建议亲朋好友在五年之内也不去马来西亚这个没有人道的国家！马来西亚主要的经济来源就是旅游业，而中国是他们最大的客户群！五年时间的经济制裁足以让一个杀人政府倒台了吧？别再做这种表情了，行动吧！！中国人！	1
#马航飞机失事#【第20天，搜寻仍是当务之急】①中国一架伊尔—76、雪龙号等飞机舰船到达疑似海域；②马方确认珀斯以西海域发现122块碎片；③澳海事局称搜索目击到3个物体；④一固定翼飞机反馈雪龙号发现可疑物体；⑤外交部：中方舰船将极大充实水面搜救力量，搜寻工作仍是当务之急。共同关注！  [组图共9张] 原图	1
【美航安专家称飘浮物或为马航行李舱残骸】3月27日讯，腾讯科技今日再度独家专访了美国航空专家大卫苏西 。他是美国航空管理局(FAA)前调查员，并曾任奥巴马政府航空安全管理系统顾问。他判断，澳洲卫星侦测到的橘色圆形物体和绿色物体应该是马航370航班的残骸。  原图	1
#马航飞机失事#其实我想在热门话题版找到的，结果没看见，现在是怎样了？飞机残骸都没找到，怎么说死了呢？？	1
#5sing#我喜欢【完美音乐】刘文的歌曲《马航归来-朱芮》http	1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航	1
马航首次承认曾两次用卫星电话联络MH370  （分享自 @新浪新闻） http	1
有奖转发！#一首歌：马航去的地方#价值120元的礼品免费得诱人的奖品，一定给力支持 原始用户	1
天气越来越热，杯子快快卖起来。运动完了喝柠檬..，工作休息喝柠檬..，自从有了它[心碎]喝水变成了一种乐趣，一天补充八杯水不知不觉就做到了，喝柠檬可以美白肌肤，长期喝能减肥，健康的生活方式，人手一个【视频：网友改编《过火》向马航讨问真相】：http	1
#马航失联##宁贵银#没有华丽的语言，杜绝万恶的马后炮，先体验，后合作，正规平台，每天黄金白银实时喊单，24小时一对一在线解答，全天名师QT带盘，体验之后才知道#黄金##白银##投资#市场的阳光大道。#黄金##白银#投资交流群：176477604  进群验证：金手指。#非农##纸白银#	1
帮转：轉：麻烦大家帮忙转一下：  我人在珀斯，身边几十个当地华人朋友自发自愿，无偿为马航MH370遇难家属提供在珀斯的住所，车辆驾驶，翻译，签证办理，等等服务。联系齐洛 0416 685 788； 微信：luobb719 谢谢各位了啊！	1
【中科大检测到马航飞机失联海域一起海底事件】3月15日，事件发生于当地时间3月8日2点55分6秒，其中可能的两个地点之一位于北纬7度25分、东经104度30分，距最后失联时间(1点30分)后约一个半小时，最后失联地点东北方向约116公里。该海域是无地震区。事件有可能是飞机坠海所致。	1
感人祈福MV——《马航去的地方》 感人祈福MV——《马航去的地方》   原图	1
#马航飞机失事#【中国海军地毯式搜索疑似海域 启用黑匣子探测仪】由千岛湖舰、昆仑山舰和海口舰组成的中国海军马航失联客机搜救舰艇编队携带两架舰载直升机，经过连续5天多的高速航行，今天上午抵达南印度洋疑似马航失联飞机物体海域，开始执行搜救任 http	1
#马航飞机失事#【第21天，不放弃】①马承诺与中国共享MH370全部信息；②日本、泰国宣布发现疑似残骸物体；③澳疑似海域恶劣天气将持续；④马方将安排特殊家属沟通会提供坠机依据；⑤美方称，机长飞行模拟器被删数据一两天后恢复；⑥中国政府特使表示，有一线希望就决不放弃。关注！  [组图共9张] 原图	1
@新浪新闻 的文章 ：【印尼乘客家属起诉马航和波音】  我分享了印尼乘客家属起诉马航和波音	1
分享歌曲， #马健南 - 马航去的地方#  真的很好听喔，介绍给你们！（来自 #酷狗音乐安卓版# ）http	1
此刻是感动的！ //我在听《马健南 - 马航去的地方》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>> 马航去的地方 (分享自@天天动听，好音质 #天天动听#)  原图	1
我的天啊，这首马健南的《马航去的地方》实在是惊为天人！http	1
马航MH370，等你回家。告诉我们，发生了什么？MH370，为你祈福。 我在	1
深度：详解中国马航搜救为何堪比发动中等规模海战  （分享自 @新浪军事） http	1
经过这么多天来，朋友们基本上能够清晰地判断出马航事件就是一个从头到尾、彻头彻尾的大阴谋，而且还没有足够的证据来证实；因为，在这么多天来，整个事件过程中有人一直在……——博文片段来自神探007：【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读 【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读	1
娱乐圈的绯闻，彻底把马航件事盖住了。看来大多网友都有一颗八卦的心。	1
马航，你还好吗，我们一直在为你牵挂，请你赶快回来吧，为了你们的家人，为了爱你的老婆，赶快回来吧！	1
#马航飞机失事#【第22天，新搜索区发现多处漂浮物】①搜索区向东北移1100公里；②海巡01号、空军伊尔-76飞机已在新搜寻区搜寻，东海救101、南海救115、海军井冈山舰正前进；③5架飞机在新搜索区发现漂浮物；④失联飞机的飞行速度比原来认为的更快；⑤马方：30天后考虑深海搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	1
#马航飞机失事#【我“海巡01”轮担纲西澳搜寻区现场指挥船】中新社上海3月30日电(潘洁沣于俊)据上海海事局巡航救助一体船“海巡01”轮30日从西澳搜寻马航客机坠毁海域现场发回的消息，中澳已建立海空立体搜寻新模式，在疑似坠机海域每天划出 http	1
史上最感人公益MV《马航去的地方》：但愿马航你去的地方，鱼儿能飞上苍穹，云朵为你架起了彩虹；但愿马航你去的地方，星星化为了玉琼，希望生命穿越了时空     马航去的地方 - 史上最感人公益歌曲MV 高清(360P)	1
两个月前，大家都在忙活过年；两个月前，东莞还是个好去处； 两个月前，昆明还一片和谐；两个月前，微博还叫新浪微博 ；两个月前高考倒计时还是三位数；两个月前，马航还没有失联； 两个月前，克里米亚还属于乌克兰；两个月前，文章还是个好丈夫。。。 我在	1
马上周一了，貌似微博上马航那篇已经都给翻过，开始关注明星搞破鞋了[挖鼻屎]	1
一首把人听哭的歌!      马航去的地方 感人公益歌曲MV （分享自 @搜狐视频） http	1
三月，社会上到处都是负能量，昆明世界，马航等…希望四月的阳光能带来氧气，给充满爱的人爱的力量～ 我在这里	1
#揭秘史上的著名空难都是怎么发生的？只有亚航诡异莫名！# 马航飞机失联事件牵动着全世界的心。这么多天过去了，十个国家出动搜救，雷达、军舰、卫星，还是没有一条靠谱的消息。有网... http	1
有的人在地上乱扔垃圾，有的人随地吐痰，有的人刚打完架，还有的人背后乱说人是非，更有的人甚至刚刚赌博好，还有的人在工作上不择手段，还有的人刚刚搞完暧昧，最后在马航事件上留言周一见的人，之后这些人就坐在电脑前审视别人的道德了。文章姚笛挺住！！！	1
#马航飞机失事#【时间不多了！MH370黑匣子即将停止发出信号】澳海军海洋之盾号救援船今天装载黑匣子的定位装置，也就是美国的“拖曳声波定位仪”和“金枪鱼”自动水下航行器，并计划明天开始到搜索海域进行全力搜索。黑匣子的电力寿命大概30天，留给搜寻的时间非常非常紧迫了。 http	1
【马航MH370最后通话内容曝光：晚安，马来西亚370...】早前公布最后沟通内容为	1
马云马航马伊利，失患失联失文章，横批：且行且珍惜	1
上联：马云马航马伊莉 下联：失意失联失文章 横批：本命年	1
上联：马年马航马伊俐  下联：失望失联失珍惜  横批？ 原始用户	1
#三月拜拜#“ 多事之三月：昆明砍人暴力事件、马航飞机失联、文章出轨…各种突发事件是否让你措手不及？三月最后一天，你想对自己说点什么？你想对三月说点什么？希望三月过后，四月对每个人都好一点。三月拜拜，四月你好！”    還有兩會！！！！ 详情	1
#马航飞机失事#【第25天，不放弃】①马交通部31晚发公告证实MH370最后通话“晚安，马来西亚370”；②澳大利亚不会设定搜寻期限，澳舰将参与水下搜寻；③中国将继续大力投入资源搜寻，漂浮物与MH370无关；④马航称权威机构确认残骸实体为MH370，才会安排乘客家属前往澳珀斯。继续搜寻，保持关注！  [组图共9张] 原图	1
马方或起诉虚假报道　网友怒骂诉你妹  - 资料图：马来西亚国防部长兼代理交通部长希沙姆丁·侯赛因。中新社发 张浩 摄　　　4月1日电 据外电报道，马来西亚官员1日称，将收集整理有关马航失联客机MH370虚假报道，并考虑提出诉讼。　　马来西亚交通与       http	1
“在马航失联报道中一败涂地的中国媒体，终于在几名演员身上找回了无冕之王的荣耀。”真是说得太好了。	1
来自爱奇艺视频的超感人《马航去的地方》原创MV，小伙伴们不要错过！爱情公寓4全网独播，更有电视大奖等你拿！速速加入，下载客户端：http	1
#马航飞机失事#【“海巡01”轮率先抵达最新搜索区域】中新社上海3月28日电(于俊潘洁沣)据来自上海海事局的消息，隶属于该局的“海巡01”轮28日已率先抵达澳大利亚方面指定的马航客机疑似坠毁的新搜索区，展开海空立体搜寻。 http	1
马航坠机被文章出轨冲了个烟消云散。中国人没记性。微博没人再追问真相了。这阵风过去了。哎！	1
马年马航马伊利,    失联失恋失珍惜。   横批	1
上联：马年马航马伊俐 下联：失望失联失珍惜！横批：好文章！@天空之隙 @阿vv_be_stonger	1
#周一见#要不要这样？文章成功抢头条！什么马航完全不知道是什么了！	1
如果生命都像马航那样未知。那么就让我们做好随时离开的准备！	1
携程目前还在机＋酒里面推荐马航呢 原始用户	1
马航真相------震惊国人 机上乘客---竟然还活着?http	1
宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604 验证：金手指 选择我们，就	1
咱得用英语和马来语骂 //【马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开】马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开 (分享自 @今日头条)	1
通过法律手段，向马航提出索赔，是一项非常有效的方法。在国际事务中的任何纠纷可以通过法律解决。 我分享了中国就MH370启法律索赔准备	1
东莞拯救了春晚 昆明拯救了东莞 马航拯救了昆明 文章拯救了整个马来西亚 你给飞机的事都顶没了 。一睁眼全这破事，飞机也不找了！  有多少男人，骂着文章的人，干着文章的事儿。 又有多少女人，点着伊俐的赞，接着姚笛的班！！！ 何必以五十步笑百步……😒😒	1
真他吗的，一个男人和一个女人搞了婚外恋，这不很正常吗。值得为这事费心吗，难道他们这些苟且之事比马航上154名国人的生命还重要吗？//@侯宁 原始用户	1
#马航飞机失事# 几百个人就这样生不见人，死不见尸了，人们的焦点也成功的被文章出轨所转移！人咱不找了，赔多少钱你的给句话吧！ 我在	1
#马航飞机失事#迷雾重重 何时能柳暗花明[书呆子] 马航飞机失事	1
马年马航马伊丽，失望失联失感情。横批	1
#马航飞机失事#【第26天，决不放弃】①马方今天将为MH370家属举行闭门说明会；②马方公布MH370与空中交通管制完整通话记录：没有不正常；③澳联合协调中心：载有黑匣子定位装置的船只进发；④美军舰携水下无人潜航器出发搜寻黑匣子；⑤中国海军第十七批护航编队抵澳展开拉网式搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	1
新华社你别再发，也许人家已经开始过安生日子了。马航失联飞机找到了吗，反腐需要点狗仔精神吧？ //@老沉	1
#搜寻马航370#【马来西亚交通部：将关闭媒体中心】马来西亚交通部今天表示：技术工作小组决定在8号，即下周二关闭设立在吉隆坡世贸中心的媒体中心。马航MH370失联客机的相关通报将通过电子邮件方式发布给媒体。如果有必要举行新闻发布会，将另行邀请媒体。	1
边芹：马航失联事件也谈西媒与我们_观点_环球视野_四月网 http	1
《信息》：“飞机找到了吗？”街坊见面调侃着。马航飞机失联家喻户晓，没点儿新消息都不好意思和别人聊天，还好能轻易得到，全赖信息发达之功，难怪国家总要重视信息产业的发展。它不仅能传递消息，还能防腐败，掲出轨。4G网的使用速度更快，但要节制否则房没了。香港资费惠亷，大有大陆国民挨欺之感！  原图	1
马航事件都快一个月了，都还没发现飞机残骸，突然想，如果中国政府发起一个巨额奖金，任何机构或企业和个人只要发现飞机残骸，奖励5亿美金。你说会不会吸引更多团队加入，把搜索救援变成寻宝。	1
马航啊！马航。。。你说撒撒都有理。。。。。 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能	1
#马航飞机失事#【新西兰空军在南印度洋发现11个疑似物体】新华网惠灵顿3月29日电（记者刘洁秋）新西兰皇家空军少将凯文·肖特29日说，在南印度洋执行搜寻马航失联客机任务的新西兰空军P3猎户座巡逻机28日目击到11个长方形疑 http	1
【《指环王》导演私人飞机出动协助搜索MH370】4月3日讯，马航MH370客机黑匣子电量将于5日后耗尽，现在的搜索可谓是争分夺秒。英国潜舰于2日加入马航MH370班机搜寻行列，新西兰籍导演彼得·杰克逊的私人飞机也被征用，为搜寻出一份力。有网友问：成龙赵本山的飞机呢？  原图	1
按这么多借口来说，马方应该知马航到底发生了什么回事的 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能	1
对华人的极端不友好大马早就在干了，马航事件只是最大化展示出来的一次宣告 原始用户	1
评论  诃痴 的博文 【[转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）】： "  朋友，是一生修来的幸福；问候，是一种甜蜜的牵挂；    拜访，是一份真挚的友情；祝福，是我最诚心的支持。    [开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心]" 查看原文： [转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）	1
评论 @快乐谷爷 的博文 【“祈福马航370”】： "问候朋友！欣赏精彩！转载微博！~" 查看原文： “祈福马航370”	1
【马方：正调查MH370上4吨山竹果是否被安放炸弹】马警方2日证实，马航MH370的调查工作已经指向机上的一大批山竹果。警方问询了与这4吨山竹果有关的每个人，包括谁订了这些山竹果，谁付款以及何人将其打包运往吉隆坡。警方透露调查已经获得突破。（中国日报）http	1
#马航飞机失事#【美媒：MH370搜寻显中国实力壮大 对美日构成挑战】外媒称，中国国家媒体公布了中国军舰和飞机在距离中国海岸数千英里的海域执行任务的图片，并将此次搜寻马航MH370航班的活动盛赞为该国有史以来最大力度的搜救工作。 http	1
每月一次的非农又要到来了，华中首席分析师，香港黄金分析师，东方证劵交易员：李老师晚间开课，期待您的参与与考察，实力需要你来验证，审核，如果行，大家一起驰骋金银市场！【超级非农喊单群202860049验证李老师】#白银##黄金##基金##外汇##股票##马航飞机失事##现货白银##贵金属##非农#	1
马航4吨山竹果 【 女性怎么越来越猴急？约会后几时上床才合适？】 男人是下半身动物，所以很多女性会不解：那个男人，怎么约会时就动手动脚的?轻点的甜言蜜语连哄带骗，重点的甚至就发展成了约会强奸。。。详细请看：http	1
马航4吨山竹果 【 性福宝典：3步骤 ，教你吻遍她的身体 】亲吻胸部，是性爱中必要的步骤。不管是“圆球体”还是“葡萄干”，都会让女人莫名的震颤。有人光亲胸部.，就能高潮了，方便省事。。。。 http	1
【快讯：海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号 正确认关联性】据解放日报，“海巡01”轮在南印度洋搜寻水域发现疑似马航失联航班黑匣子信号，艇上同时有三人证实搜听到，但由于信号搜听到时非常突然，当时来不及录制。目前中方两艘军舰也已赶到相关海域，信号与MH370的关联性正在确认。  原图	1
#马航飞机失事#哀悼,真相是什么??? 马航飞机失事 我在	1
#马航飞机失联#cnn的报道充满酸葡萄的味道。美国自己退出联合搜救，又担心中国在行动中起的主导作用。在搜救的关键阶段，看看我们的大外交能否有所突破 马航飞机失联 我在	1
这个就是马航噶不足了！【本可避免 旧定位技术成致命伤】下属分公司已采用了GPS,马航却还没有更新。本可避免 旧定位技术成致命伤 （分享自@搜狐新闻客户端）  原图	1
如果开飞机的是他俩，那么马航这辈子都不会在找到了@流星雨smile  [组图共2张] 原图	1
这山爬的真跌宕起伏！顺便还小小体会了下马航家属的心情，失联三小时，还好安全返航！ 我在这里	1
再热的热点，也经不起时间的冷却。马航事件发生将近一月，整个屏幕已找不到一条关于它的消息，这和之前的满屏都是形成巨大反差。让人不由感慨时间的能力。明天清明节了，愿那些遇难者安息吧	1
#搜寻马航370# 希望得到真相还大众一个公道，。搜寻马航370	1
在澳大利亚参与多国行动搜索失联马航客机的中国空军  原图	1
【马航失联航班上没有上海的团队游客】3月9日，市旅游局应急值班室初步确定：原定由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班上，没有上海的团队游客。其中，通过携程网预定的乘客一共是19位，通过去哪儿网预定的乘客4位，目前均确定无上海籍。我们祈祷机上所有乘客平安归来！  原图	1
一哥们在实验室憋久了，想发泄一下就大喊了：“媳妇呀，你在哪里”。旁边有人就接了句“在马航”。	1
#马航飞机失事#【第30天，等待真相】①海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号，疑似水下信号每隔1秒“砰砰砰”；②澳联合协调中心：目前尚无法确定可疑频率信号是否为MH370客机黑匣子发出；③马方将成立三个委员会负责MH370调查工作；④5日，在印度洋搜寻中国舰船达11艘。保持关注！  [组图共9张] 原图	1
#美国队长2#第七公社 2014新款春装怪物大学男学生潮外套#搜寻马航370#套头连帽加厚卫衣,售价	1
gc出品 原创sol sonofloong 马航事件MH370短袖TEET恤 SSUR hba  [组图共2张] 原图	1
来听听 保春- 唱的《马航去的地方【马航去的地方 伴奏】》，真是太棒了.试听地址 >> http	1
“频梦春池添秀句,每闻夜雨忆联床。”季老回忆挚友俊之的诗时,无论如何也排除不掉的悲哀，在这个没有雨的清明更让死人活在活人的记忆里。海祭马航失联24位中国籍画家。	1
马航你去哪里了？你的下落至今还没人完全知晓，一点点不确定，你仍旧是个解不开的迷……  原图	1
#马航飞机失事#【第31天：继续搜寻，期待真相！】①中方又两次监听到疑似信号，澳方称有待证实；②澳海盾号也探测到脉冲信号；③疑似黑匣子海域水深4000至4500米；④中方5日发现的漂浮物，经核实与失联客机无关。31天过去，搜寻不会停止，真相不会沉寂！  [组图共9张] 原图	1
#搜寻马航370# 第三十一天，近马航MH370航班失联一个月。昨日，澳大利亚“海盾”号也监测到了新的脉冲信号，但不能确认和失联客机有关。各方仍在做最后的努力，让有爱的人为真相祈祷吧！	1
@RoJay11 /就我目力所及，此轮关于楼命的讨论，和马航的报道一样，有失水准。以前报道中，一个原因归咎于城市规划以及由此而来的拆迁改造，而此轮借专家之口着意强调80后、90后楼盘由于技术、监管等客观原因，但确无确凿统计数据予以支撑 原始用户	1
清明回我老公马来西亚家乡扫墓，一路上处处可见各种中英文的哀悼马航370的文字。我想说，在这件事上，其实马来西亚人民和中国人民的心情是一样的  原图	1
阴谋论者认为：关于马航事件，甚至娱乐圈某章事件，都是阴谋！是在云南昆明暴力袭击案发生之后，转为了移公众注意力所采取的应对手段，毕竟昆明事件难处理，难应对，难交代，难保障！而马航事件和某章错不在政府，与政府毫无关系，可以每天新闻连续一个月无害滚动播报，还可显示政府对国民生命的关注。	1
#马航飞机失事#【一个月 ，不放弃！】今天，马航客机失踪整满一个月，客机黑匣子电池已接近失效期限。如果近日侦测到的脉冲信号真的来自MH370，真相就不会太远了。目前，搜寻仍在持续，我们决不放弃！  [组图共9张] 原图	1
#纸黄金白银股票期货现货贵金属##祈福马航#金银突然下跌，是否是美联储利率决议预期影响？剧经验，数据公布前如果出现大的波动，那么数据出后会朝反方向波动！如果方向和数据方向一致则可大胆操作！晚间QT通宵陪伴，有套单锁单，操作疑问的可以加Q867186098，群16560037，备注炼金！	1
#马航飞机失事#【马方 找不到客机马来西亚观光年就不在华启动】马来西亚旅游部长纳兹里?阿卜杜勒?阿齐兹今天称，只要失联马航客机的搜寻工作没有结果，2014年马来西亚观光年活动就不会在中国启动。 http	1
希望大家一定顶起这个帖子，唱了一首不太熟的网友为马航创作的歌曲，祝福马航出现奇迹能归来!但愿马航你去的地方 星星化为了玉琼,希望生命穿越了时空  来自@百思不得姐应用  http	1
【图解新闻：海底4500米是个什么概念？】马航MH370失联超过1个月，中国和澳大利亚所检测到信号的水域深度有4500米，若该信号真的由MH370黑匣子发出，搜寻工作面临了怎样的困境？4500米是个什么概念，小微将华盛顿邮报的一张图解进行汉化，让大家看个明白。详情戳大图：http	1
【马方将派高级别工作小组前往北京】3月19日，在马来西亚吉隆坡国际机场附近的酒店，马来西亚民航局总监爱资哈尔丁（左）和马来西亚代理交通部长希沙姆丁出席新闻发布会，马来西亚代理交通部长希沙姆丁在例行新闻发布会上表示，马方将派出一个高级别工作小组前往北京处理马航失联飞机事宜。  原图	1
经济报道，马航事件无果24天后，一家中国最大的东南亚旅游批发商透露，往年3月份的赴马旅行人数在6000-8000人之间，可今年3月仅1000人左右，马来西亚旅游受到重创。与此同时，马来西亚旅游还遭明星和部分旅行社抵制。PS	1
分享手机铃声   “马航去的地方 - 祈福”  来自  @铃声多多 ，快来听听吧！http	1
【厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款 马来西亚首富捐两亿元】4月7日，厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款，近九成被指定投向马来西亚分校建设。马航客机失联事件一度让外界担忧厦大马来西亚分校的建设，但厦大说，马来西亚分校正在“积极有序地向前推进”。如按原计划下月将开工。  原图	1
开心麻花：须摩题的世界，好奇这剧本是马航出事前写的嘛？至少新闻发言那段是后加的吧部分节奏安排的不是太合理，会让人跳出，怀疑捡肥皂那个桥段大爷大妈们能看懂嘛ps：旋转木马出来的时候 还真是感动到了另：布景服饰和野人的动作总让我想到疯狂原始人那家子呢[愉快][愉快]  原图	1
﻿张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	2
【刚知道原来上海顶级三甲医院的科室主任工资奖金也就50万，强烈呼吁这次疫情过后给医护人员加薪，感觉张主任的收入和自身的专业能力和品德太不匹配了！这工资奖金人家卖课卖软件的一周就赚到了，社会分配机制出了问题哪！】️模子（张文宏医生）自爆收入和全家福[抱拳]69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸现在是全球知名的传染病专家自爆年收入184万，来源于3个方面[抱拳]1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书穷娃逆袭[调皮]知识就是财富[抱拳]书中自有黄金屋[强]	2
#张文宏医生自爆收入和全家福#1969年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸自爆年收入184万，来源于3个方面：1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]目前，大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书。	2
《中国首个公布个人财产的医生》全球知名传染病专家，华山医院呼吸科主任张文宏医生。张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	2
张文宏医生自曝年收入184万，有一点让人非常吃惊：他不是任何企业的董事或者股东张医生高考考入上海医学院，八年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	2
你看这个病毒，它高考数学150	2
#2019河南高考分数线# 不知是真是假，害怕	2
#河南高考成绩# 网传#河南高考分数线# 出炉，你觉得今年的分数线高吗？	2
圆了我的一本梦吧！愿成绩超分数线好多！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏#河南高考分数线#	2
#2019河南高考分数线# 25号零点考生可查成绩!文科，一本542，二本449，大专180理科，一本493，二本390，大专180@都市报道 @都市频道	2
痛心的新闻：女儿高考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜！	2
💹痛心的新闻：女儿高考考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜，不要害了下一代。相信这时代还是公平的。PS 欠我钱的人儿，也请警醒 不要当儿戏，还没起诉你 是因为不想给你征信造成不良.自重	2
高考滿分作文分享：湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲...	2
湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲仙让天地颠倒让世界旋转把人类历史浇灌的跌宕起伏将琴棋书画熏染的色彩斑斓醉了刘伶狂了诗仙张扬了曹孟德书写了鸿门宴湿了清明杏花雨瘦了海棠李易安景阳冈上助武松三拳毙虎浔阳楼头纵宋江题诗造反你啊你成全了多少英雄豪杰放倒了多少村夫莽汉歌舞与你相佐美色与你为伴催诗情万丈壮文人斗胆有人借你发疯有人借你夺权有时你只是一个道具烘托一下谈判桌上的氛围有时你更像一种暗器把贪杯的对手麻翻你呀你既入朱门豪宅又进村舍陋院既流溢皇室的金樽又盛满农家的粗碗愁也要你喜也要你洞房花烛夜他乡遇故知金榜题名时迁徙流放的囚犯落魄的文人骚客得志的朝廷大员都是你的知己你的伙伴甚至即将上路的死囚都要你为之饯别因为你耽误了多少大事因为你弄出了多少冤案因为你鲜活了多少逸事趣闻因为你催生了多少佳作名篇更因为你造就了多少人的肝癌而魂归天堂真的是成也有你败也有你生也有你死也有你你这浇愁愁更愁的琼浆啊穷也有你富也有你千家万户还都离不开你。	2
美国驱逐了5000多名伊朗高官的子女，同时冻结了他们在美的近1500亿美元银行存款。其实所谓私有财产神圣不可侵犯根本就是一句废话，这些人去到哪里，永远都是在危墙之下。全世界所奉行的都是君要臣死臣不得不死。建议把“海大鱼”列入高考范围。	2
真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上657个，连加分共299个，600分以上竟然有两万八千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排299名，江西状元在山东268名，福建状元在山东123名，安徽状元山东111名，湖北状元在山东89名，北京状元在山东479名，天津状元在山东300名，河南状元在山东126名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是山东人 济宁·王鲁镇	2
河南许昌襄城县水利局局长儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。2018年6月24日23时35分许@央视新闻 @劉德華全球歌迷影迷會 @百度糯米 @百度 @北京电视台 @小蕾fan范儿 @Double木One三 @头条新闻 @新浪河北 @燕赵都市报 Alex-Wire-Mesh-Co-Limited的秒拍视频	2
河南许昌襄城县某局领导儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。 http	2
襄阳水利局局长家的儿子高考670分，庆祝喝酒后开车。 明天都幸福的秒拍视频	2
【厦门公交车起火爆炸已致47人死亡】昨天18点20分，厦门一辆公交车行驶中突然起火，目前已致47人死亡，38人受伤。公安机关现场勘察发现，助燃剂为汽油，而该公交使用的是柴油发动机，公安机关初步认定，这是一起严重刑事案件。为了保证高考顺利进行，今天厦门快速公交将正常运行。	2
【厦门公交起火爆炸案伤者包括4名高考生】厦门公交车起火爆炸案，已造成47人死亡，34人受伤，其中12人重伤，5人危重。伤者包括4名高考生，1名已出院，3名依旧住院治疗。此前报道称经初步认定，这是一起严重刑事案件，有关情况正在深入调查中。http	2
真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革！	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看大河北！为河北孩子们转起来……  石家庄·新石北路	2
河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名河南的学子您们好样的	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名！想想河北的孩子有多么不容易啊！ http	2
@中国教育报 @中国教育研究 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，山东的孩子太不容易！中国教育求改革	2
真是逆天啊， 江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，看看江西！想想江西的孩子有多么不容易啊！	2
湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江西状元在湖南168名，福建状元在湖南153名，安徽状元在湖南117名，湖北状元在湖南69名，看看湖南！想想湖南的孩子有多么不容易啊！为了湖南孩子们转起来	2
昨天晚上可以查询高考成绩了。四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。想想四川的孩子有多么不容易啊！	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……我的内心毫无波澜…… 勇敢面对，坦然接受，保持善良，保持可爱。遇见最好的我们lg	2
江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，我只想知道我女朋友考的怎样？	2
山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子不容易]中国的教育求改革[流泪]	2
河北人的悲催真是逆天啊，河北人的悲催分数线， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为什么不全国一张卷，这对河北省孩子不公平！我们河北人不要求政策多优惠只要求平等对待一点！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河北人	2
#河北高考成绩# 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……身为一个河北人，河北的高考成绩从来没有让我失望，我只想说我要努力挣钱将来给我孩子买外地户口都是复制的	2
西安哪位考生高考准考证丢了！！一个叫做刘明婷的女孩，姑娘应该急死了，西安雁塔区附近如果有认识的请联系我！	2
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在北京一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码13333735813。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发） 北京·沿海赛洛城	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在昌平一中，请朋友们转发，让刘明炜联http	2
我是一名滴滴车司机，开黑色高级车，在车座上捡到一张高考准考证，李田所，24岁，考点在下北泽一中，请朋友们转发，让李田所联系这个号码11451419198。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发）投稿：@落雪鸦杀	2
有人捡到一张高考准考证🐴?，孙笑川，考点在新津一中，请朋友们转发，捡到的联系我，一定帮他群发一下，我和娟妹都快急死了。扩散，扩散，别耽误孩子考新津带学！ 顶我上去让更多人看到👍👍👍	2
地点：芜湖市    捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码15375268418，一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！(帮人转发)	2
#武汉爆料#刚刚夜跑捡到一张高考准考证，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷。考点在一中，这孩子一家肯定急死了。看能不能联系上家长！	2
安徽淮南田家庵区捡到高考准考证一张，姓名   刘明婷，有认识这个人的请联系我。	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。转发，转发，别耽误孩子高考！	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！秒杀全国各省，为孩子们骄傲是必须滴，想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……	2
四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 如果你的考不到430分以上你就读不了本科，如果你想轻松读本科，那就来走艺体吧！因为300分就可以上本科.	2
你们知道吗？今年高考河南省700分以上有157人，但是没有一个人去了青华北大。	2
以下文字是转发的，不代表本人观点。[呲牙]本人的观点是：把河师大改成北大新乡分校，新乡学院改成清华新乡分院，诸如此类，不就解决问题了嘛！[呲牙]河南人就是实在啊！[呲牙]真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪	2
河北省今年高考700分以上157个，600分以上竟然有两万四千人，河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名。是不是河北真的那么苦，孩子真的那么聪明？其实不然。每个省都是单独改卷子，所以有的省松，有的省紧，松的整体分高，但是不容易拉开档次，真正聪明孩子不一定就排前面，但是可以营造一种大家都很出色的氛围。我当年高考，陕西是标准分，后来是实际分。刚玩实际分的时候，没搞清楚玩法，卷子改的严，和山东河北一比，差了好多分，人家说教育大省太照顾自己人。后来也学聪明了，现在分数线也没那么低了。真要放开考，全国统一试卷，统一批改，北京上海分数一定高，因为他们是制定玩法的人，并且教育投入也不是一个量级。	2
围观…河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，其实生在河南是不可逆的选择，要常告诉孩子，抱怨无用，唯有努力！💪	2
高考成绩出来了，真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北，多不公平的高考制度！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！后边跟上！	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪] 郑州·中原西路街区	2
#郑州身边事#真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河南人	2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。（转）	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！http	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。#高考##高考成绩#	2
怪不得我当年没收到北大通知书     真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！	2
高考分数又出来了，各省的段子也出来了。山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名。山东的是要转起来么？不是，做爹妈的但凡有点志气，赶紧把户口移出来吧，去不了北京上海，你来我们南宁也行啊	2
这谁写的，非常同意啊：惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[调皮][得意][玫瑰]其实我想说的是：可怜的湖北娃！ 武汉	2
最新消息：四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。然后今晚看见了好几所区县高中学校放烟花庆祝了，有意义吗？值得思考#自贡潮生活# 秒拍视频	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 西安·亚美大厦	2
请珍惜你身边的每一个河南人！ 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！关键是河南还只有一所211郑州大学。 秒拍视频	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！…孩子们太辛苦啦！这就是中国所谓的人人平等 广州	2
你上不了好学校，只因你生在河南……河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南的考生多么苦逼[流汗][流汗][流汗] 河南	2
最新消息：湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江苏状元在湖南排168名，福建状元在湖南排153名，安徽状元在湖南排117名，湖北状元在湖南排69名，广东状元在湖南排357名。想想湖南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为湖南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 北京·采育镇	2
#高考成绩#陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！在这为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！	2
最新消息：云南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在云南排269名，江苏状元在云南排168名，福建状元在云南排153名，安徽状元在云南排117名，湖北状元在云南排69名，广东状元在云南排357名。想想云南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为云南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑，在云南的学子不易啊! 开远·乐白道街区 秒拍视频	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华——河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名——河北的娃娃们真不易！～～不怕，等考注会时，全国一张卷儿，公平公正，到时我会抚慰他们高考受伤的心❤	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]这就是中国发展越来越慢，越来越落后的原因，真正有能力的人名落孙山，没能力的人却金榜题名！试想一下一个考分低的学生上了医科大学毕了业当外科的主治大夫给你来到做手术你放心吗？一个考分低的学生毕了业参加国防的武器研究能做出高科技的东西吗？基础都不扎实何来强国之谈，都TM纯属扯淡………！ 郑州·未来路街区	2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[加油]	2
江苏泰州地区三个刚刚高考结束的孩子去电鱼，然后意外触电身亡，太可惜了！望广大家长注意！@平安江苏 @南京零距离 @平安泰州 @江苏教育发布 秒拍视频	2
湖北随州的朋友捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13325572167。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！ 武汉·江夏区	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。扩散！别耽误孩子高考！@违章小乙	2
@楚天都市报 @武汉交通广播 @武汉同城 [抱拳][抱拳]捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！别都装没看见啊！	2
有人捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码15949977999。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！@奏耐天津	2
北京400分可以上，清华大学河南的分数600分，我们呼吁：全国一张卷，一个录取线！愿赌服输！最近高考方案闹得沸沸扬扬，其实大家就是要的公平竞争！同样都是孩子，同样的国家，同样的教育！为何不同的待遇？ 我是河南人，我接力！	2
有感于江苏降招生指标：教育要从娃娃抓起，要从基础建设抓起，不能在高考时设置一个不公平政策做起！江苏考生六百好几十上北大清华，北京四百多分就可以上同等学校的方法，好比把猴子与猪关在一个笼子里养起来。600分与400分的人智商不是一个档次	2
20多天后42万河北考生就要步入考场。42万河北高考生！我们欠你一个公平！对不起！42万考生！如果你出生在北京，400多分就可以上重点大学，考北大考清华；如果你出生在青海，理科一本线比河北低128分；如果你出生在上海，490分就可以上复旦！在河北你上不了二本，全中国最苦的一群学生，就叫河北考生！	2
今天新闻被江苏教育刷屏了，先放下雷硕士，说说江苏高考吧，江苏的孩子早上五点起，晚上十二睡，满分470要考到410才能上北大清华，北京孩子满分710也是400多分上北大，北京是皇子皇孙天下？江苏是庶子吗？你们孩子享受英式教育，我们孩子只能承受悲情人生？	2
经历过江苏的高考的同学都知道我们要考上大学是多么的不易。特别是想要考上外地的名牌大学，总分480，要考到400分左右才有可能，要是想上清华北大不考到四百多分，就是不可能。凭什么北京上海的只要考四百多就可以，然而他们总分是750。我大一去年刚经历过高考，看到江苏减招调出政策，真的很心酸，	2
高考是为国家选拔高级人才，而不是教育公平，科研需要书呆子，我都不敢想江苏考600分的，北京考400分的，新疆考300分一起在清华研究室学习，搞科研，那是什么结果？这种公平只会误国，  媒体	2
高考在即，全国各地的学子们真正备考。我可怜的四川学子们，你们生错地方了，要不然，你们个个都是清华北大，这个是我亲身体会过的！我们考600分还上不了北大，但是要是生在北京，可能400多分就够了，我也是晕了！！我还是做好天添新感觉内衣先吧。你们可要加油哦！！期待你们好成绩！！	2
今年的夏天我就是大二的学生了，去年高考减了10000，今年减40000。同样是400分北京的能上清华北大，湖北的确只能上个普通的三本。我还能再说什么，一切尽在不言中。（我不在学校所以我不知道，听同学说，上午人民路段因为人太多被封掉了） 枣阳市	2
#湖北减招#大学是培养国家人才的地方，把高素质的人挤掉去照顾低素质的人，去搞地域歧视，湖北640上不了清华北大，北京人400多分就能上，别省4、5百分能上湖北的武大华科，自己省的孩子600分也上不了，这是在为国家培养人才吗？呼吁教育公平！高考公平！	2
(绵阳的)捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@绵阳本地资讯 @绵阳范儿	2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家。@奏耐天津	2
接力：福州59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。	2
爱心传递，咸阳公交59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发 合肥·大学城	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在石家庄五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  速转	2
帮朋友转发……安康……59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家一起帮忙，希望学生高考顺利……@安康微视角 东莞·东坑镇	2
帮转：59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@931吕小皮 @916刘烨 @陝西電視台白晶晶小雲朵 @mirror虎 @第一新闻 @陕西都市快报 西安·西京大学	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发）	2
转发：朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（刚群看见的）	2
朋友在十堰59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发！帮帮这个孩子！         看到的朋友帮忙转 十堰	2
@大话芜湖 有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁帮忙转发	2
看看这是谁家沧州的孩子？捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急	2
我同学一个朋友捡到一个高考准考证名字叫“杨雷雷”考点在五中。	2
马上就要考试了，估计丢准考证的孩子要急疯了。朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。爱心传递中……赶快动动你的小手吧！你的一次转发可能改变他的一生！！！！！！	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@奏耐天津 希望你赶紧转发 扩散 天津·普东街	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了@温州都市报	2
#高考准考证丢失#烟台看过来！ 转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转 青岛·香港中路	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909。希望不要耽误高考......@新余心有余 @新余这点事 新余·城南街区	2
石家庄59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，联系这个号码15378826909。麻烦石家庄的朋友帮忙转发	2
捡到上海金山区一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15000816805。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了#上海金山##高考证##杨雷雷#	2
朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，想想孩子十二年的寒窗苦读就指望在此时此刻了，这孩子一家肯定急死了	2
我朋友在南京捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家#南京市高考准考证丢失#	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@西门町吃在宁波 @讲大道--生活 宁波·海曙区	2
在武汉众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。	2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@北京人捍卫北京城 @老北京网掌柜 @北京人不知道的北京事儿 @北京阿龙_lis @北京12345 @北京的晖子 @北京发布 @吊儿郎当刘大少爷 @ 北京·甜水园	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 希望看到的人帮忙转一下，为高考学子加油。@阜阳身边事 @阜阳同城会	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家  @唐山探店 亲爱的店哥  帮转吧  别耽误孩子高考  谢谢  谢谢了🙏🙏	2
成都59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在成都五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@成都发布 @成都交通运输 平安@成都市政府门户网站	2
绵阳捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，看到的朋友请转发，拨打15378826909 绵阳·临园口	2
帮朋友转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@南昌帮 @南昌新浪乐居	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909@南昌帮 @南昌吃喝玩乐情报 @南昌同城会 @南昌吃货	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事 贵阳·花果园	2
大润发漳州店内捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@漳州民生 @漳州同城会 @漳州小鱼	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发） 郑州·郑州龙之湖大学城	2
帮同事转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。还有三天就高考了，麻烦大家了！[抱拳]@贵州交通广播 @贵阳交通广播 @贵阳晚报	2
我同学捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在九江市五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。举手之劳，或许能帮孩子一辈子@九江晨报 @九江新闻网 @浔阳晚报	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（帮转）——雪琳我家姑娘发的，紧急帮转！大家帮转！关乎孩子能不能参加高考！！！考点在五中，小孩很可能是南京一中、南航附中、	2
#武汉身边事# 在众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。@武汉公交集团@武汉市公安局拾遗物品招领处 武汉·工人村街区	2
朋友转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷同学联系这个号码15378826909。@兰州公安 @甘肃发布 @IN兰州	2
求扩散： 捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 @央广青海记者站	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 帮忙赚发的@王静hit-story @988曹莹	2
有人捡到一张高考准考证。杨雷雷，考点五中。杨雷雷看到请联系15378826909。烦劳各位转发帮忙。@西门町吃在宁波	2
朋友捡到一个高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷速与15378826909这个号码联系，大家帮忙转发，让孩子顺利参加考试，多谢[抱拳][抱拳]@吉林大冷面 @江城鹏飞	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。为了孩子，大家帮忙转发下！@灵璧五中	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@濮阳月老赐婚 @濮阳圈儿 @最美濮阳 @平安濮阳 @濮阳身边事 @濮阳同城会 @濮阳早报	2
：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这一张准考证，能该变一个孩子的一生，都转发一下。安徽亳州的	2
我家人在59路车上捡到一张高考准考证 姓名 杨雷雷 考点在五中 若能联系到请让杨雷雷联系这个号码 15378826909  可以帮忙转发吗感激不尽！！ @北京人不知道的北京事儿	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在潢川五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，帮忙转发 温岭·横峰街区	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁群多，帮忙转发，事关孩子未来。@南京晨报 #高考那些事# 南京	2
#武汉考生丢失高考准考证#@木有夹xin的饼干 在武汉青山区的武商众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。 武汉·红钢城	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。看到的亲转发一下，要不然丢失考证的学生会很着急的，送人玫瑰，手留余香#乌鲁木齐##乌鲁木齐高考#	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在南昌五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转起来吧，别让这枝待放的花朵因此而遗憾一生@江南都市报 @南昌帮 南昌·朝阳洲	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，谢谢！请大家爱心接力！@大话芜湖 @芜湖吃吃 @头条芜湖	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@东南早报 @福建电视台新闻频道 @福建身边事 @福建新闻中心 @fm1007福建交通广播 @福州电视台新闻110 @福州日报 @海峡都市报 @新浪福建 @福州那点事儿	2
我一朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。希望大家多多转发。@芜湖热门 @芜湖身边事 @芜湖团长	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家帮着转转～孩子肯定着急坏了	2
#日照校园事##日照[地点]#捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909…爱心转发@日照大學城 @日照共青团@日照城事儿 @日照大众网	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事@贵州高校那些事 @吃货天宇 @贵阳身边事 @贵阳微博新鲜事	2
#高考准考证丢失#记得前几天看到有个人丢了准考证，不知道是不是这位，，杨雷雷，考点五中，请联系15378826909	2
有个朋友捡到一张高考准考证，姓名杨雷雷，考点在合肥五中，请转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@合肥在线	2
转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！@阜阳新闻网 @阜阳发布 @阜阳同城会 @阜阳公安交警在线 @阜阳帮	2
#长沙身边事#  朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生肯定很急  麻烦大家转起来吧！	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。请平谷的朋友们尽快转发帮助考生，谢谢 北京·北七家	2
#薄其芳##江苏高考减招#您这话什么意思，“服从才是公民的基本素质”呵呵→_→这意思是骂我们这些寒窗苦读十几年的学生和一心希望自己的孩子能够考上大学，和孩子一起起早贪黑的家长们，抗议你的这种所谓无私，是没有素质的行为吗？！！那您作为一名共产党员为什么要把孩子送到国外去呢？	2
#薄其芳# 有本事让自己女儿回国参加你们减招的江苏高考，一个专科毕业的垃圾生的女儿，在这样的高考制度下专科还考的上吗监狱在向你招手	2
江苏教育厅 薄其芳 官 员 产权证 地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼 建筑面积723.6平米；开会时穿得风衣是两万八，她家小孩在国外读高一！不用参加江苏高考！另外她女儿在国外读高一，上海汤臣一品，该房价值预计1.5亿看见都转发出去让她一红到底！ 淮安·涟城镇	2
【此人火了】薄其芳——江苏教育厅处级主任！开会时穿的风衣是两万八？她家小孩在国外读高一？不用参加江苏高考？江苏教育厅/薄其芳/官员/产权证/地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼，建筑面积723.6平米？[拍照]	2
#薄其芳# 作为一个江苏考生，首先，我不带任何个人偏见的看待薄其芳其人。我不想知道以前你是哪个省哪个台的主持人又是怎么由一个主持人转行成国家教育部公务员一年半升官4次期间还顺便生了个孩子，如今你的孩子在国外读高一不用参加任何地方的任何高考，上海陆家嘴坐拥723平方米的豪宅，写不下见下篇	2
群众们这么说：薄其芳是个好同志，西部地区要发展就需要这样有担当的官员，强烈要求教育部将她调任西部地区任职，改变西部地区落后面貌！为了国家，为了西部，江苏人民忍痛割爱！！ [强][强][强]忍痛割爱#江苏高考减招#	2
你真的会吃水果吗？27种常见水果的养颜功效和食用禁忌，吃货们快来涨涨姿势！#Mike隋张子栋最新视频##高考没考好咋办#          [组图共9张]	2
#小欧陪你聊# 高考的童鞋们分数都陆续出来了~今天大家来聊一聊选专业的那些事吧~你对什么专业有哪些疑惑？欢迎互相提问解答。	2
昨天录节目提前祝了中考和高考的同学们考试顺利。一年年的好快啊！考场上的发挥很重要，现在这个阶段对知识的归类梳理和有效记忆也很重要，找到特别难消化的知识点和容易掌握的考点之间的记忆联系，考场上遇到了难题也许就顺藤摸瓜地记起来啦！那么就祝大家好运啦！加油！	2
李家乐  24岁河北省沧州市一中学生今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省高招办回应此事不予处理！李家乐是农村孩子为供其上学姐姐辍学打工父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！帮孩子一把我们只是动动手指谢谢	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ http	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@都市全接触官方微博 @王松筠 @雷蒙古	2
#辟谣平台#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求证？@新浪内蒙古	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。大家有时间都帮帮忙啊 http	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@烟台早知道 @烟台同城会	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！（以上为诈骗电话请勿拨打）百度可查	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！帮个忙，明天就考试了，希望能找到 武汉 春晓中七路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发 重庆·重庆市忠州中学	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941请大家帮帮忙赶快行动吧	2
帮忙转发，谢谢大家，  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 合肥·安徽交通职业技术学院北区	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（惠州） 麦地路	2
”朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！”不知道是不是真的，还是帮忙转发一下，希望可以帮到！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！有认识今年高考的帮忙问下有没有认识的。	2
四川成都的童鞋们注意了，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！）@成都	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@安庆宿松公安交警在线 @孚玉派出所 @宿松公安出入境 @安庆宿松公安特警在线 @宿松县公安局孚玉派出所	2
朋友捡到一个高考准考证，  白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转！@北京发布 @北京晚报 @平安北京 @央视新闻 @头条新闻 双桥路	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。 可以爱心接力一下！ http	2
福建省莆田市仙游地区：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	2
#帮朋友转发的微信#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@洛阳网 @新浪河南 @商都网 @魅力新乡 希望以上媒体能帮忙转发，别耽误其考试！ 环村路北	2
无锡的朋友看过来～朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。 环太湖公路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：济宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13355158666。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转吧！考生们，恁可长点心吧！准考证怎么能掉呢？！	2
这是发生在龙泉的事情      朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！   谢谢大家@陈雪瑶- @李程柯阿	2
朋友捡到一个准考证有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大举手之劳而已保佑她顺利考试各位帮帮忙 我一个人的力量虽然渺小 但大家一起努力是可以帮助她的各位网友们帮帮三年寒窗苦读的高三学生吧	2
各位朋友们请注意一下：有一位高三考生叫做（白娅倩，考点在毕节一中，013考场11座），她的准考证书被我一位叔叔的员工在车上拾到，为了让她安心顺利完成高考，有高三考生的，请速与我联系。电话18386264681若还是找不到，高考当天我会把其证放在一中门卫处并提示领取。再次谢谢各位	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：张志辉 考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：135-9999-2856。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。   白娅倩    考点一中    考场013   座号11   准考证号204101311，请大家互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 健康西路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@中山电台快乐888 @中山广播电视台 @中山一中1908 @中山一中广播站 @中山一中电视台 @最潮中山_	2
听说有个考生准考证丢了，不知道是不是真的，不过转一下吧！ 姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。 祝高考顺利！！	2
扩散：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@内江第一城网站 @内江同城会 @大千社区	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。@武汉晚报 新街口地区	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @三明鱼网 @三明身边事 @三明教育 @三明日报  @三明大街小巷 @陈丽芳hiahia @陈M娟xi @瞪邓邓 三明·三明市第九中学	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647 。别耽误高考。(爱心传递谢谢)	2
这是一个假消息：“帮转！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：139485931**。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！”	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香 @沧州新鲜事 沧州·百合世嘉	2
南宁的朋友帮看看。朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。(帮转)#南宁身边事##南宁突发##南宁吃货##南宁二中#	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@库尔勒搜索 @巴州直播 @库尔勒那点事_	2
帮转。有人捡到准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转。          汕尾市      @汕尾市民网	2
@扬州晚报 @扬州交通广播 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647。别耽误孩子高考。帮助别人，手留余香！(爱心传递谢谢)	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@流行东莞 @我们的东莞	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！麻烦转发，谢谢！@八卦从化 @从化论坛	2
转：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@绍兴生活通 @柯桥在线 @绍兴E网 @106小娜	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手有余香！ 北京·外研社国际会议中心	2
根据惯例，空间。微博，好友圈；今明两天将有人的朋友捡到名为白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、的高考准考证…对于这样的人请在他的状态下回复两个字。                               傻逼！	2
朋友捡到准考证有认识的通知一下 。姓名。白娅倩。考点一中。考场013。坐号。11 准考证号。204101311。联系电话。15935078941。别耽误人家高考 毕竟读了这么多年书 大家转转吧@海城街 @海丰吧 @海丰百事通 @海丰东门头 @海丰街路社	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转！@黄石素素 @人鱼水吉@东楚晚报 @黄石电视台 @黄石李慧明 @黄石信息港 @黄石信息网 G45大广高速	2
#桂林生活#据网友@西门町的假面骑士 爆料捡到准考证一枚，有认识的朋友请帮通知下：姓名：白娅清 考点：一中、 考场：012、座号：！1、准考证号：204101311，联系电话：15935078941,别耽误孩子高考了，帮助别人手留余香，赶紧扩散吧！孩子就要高考了，应该急坏了！	2
有谁家孩子掉了高考准考证的吗？火速帮忙扩散！	2
临近中考高考又有丢失准考证的，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。 兴安南路	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点天津一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。	2
#太原高考#捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@fm1044dj鹏程 @太原交通台 @太原同城会 滨河东路辅路	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@大河报 @河南新闻广播	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。@大鹏背包走天下 @郑州同城会 @郑创微影网 @河南共青团 @河南教育 @文明河南 @陈坤 @平安郑州	2
#大连高考# 望大连小伙伴帮转发朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@半岛晨报 黑石礁	2
请大家帮忙转发！！！ 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。 联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @乐山广播电视报 @乐山同城会 @颜小白白白呗	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15230026581 邯馆公路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来...这是辽宁省大连市长海县考生准考证。，求去转发	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@Jack婚纱私人定制 @忽忽滴风茕子 @爱在咖啡blog  @平凉同城会 @平凉发布 西大街	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！  都帮忙群发一下  给这个孩子人生转折点的机会	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 帮别人转的，希望孩子考试顺利，金榜题名！@徐浩哲 帮忙找一找！	2
189-2385-7906朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，这个是朋友圈中的发的信息 锦华路	2
温馨提示： 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      动起来把你的朋友圈都发起来。@厦门的那点事	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！小孩是延庆的就要高考了，小孩肯定很着急，求扩散~	2
有同学捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   准考证信息：白娅倩 ，  考点一中   ， 考场013   ，  座号11    ， 准考证号204101311／，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！谢谢大家！！联系电话1593507894	2
@合肥头条资讯 @美食合肥 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，还有两天就高考了，朋友们走起	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！再福安的朋友赶紧转@福安生活@福安新闻网	2
朋友  捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事     白娅倩  考点城区一中   考场013    座号11    准考证号204101311     咱都山西人，请用你的手按下复制转发给更多的人，帮帮这位高考的孩子吧，联系电话15935078941 开发南路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…	2
#一句话祝福高考生# 广东省阳江市江城区一个友人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来，请转发。 阳江·阳江粤运汽车站	2
@营口身边事儿 @最营口  从微信上转的，不知道是不是真的，如果失主看到可以联系一下。   ～～～～  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：第一高级中学考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	2
传播正能量，昨儿个领导刚嘱咐…。          急急急急急急急：帮帮忙：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@南通老狼	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@泰安县令 @in泰安 @泰安头条 @泰安公安 @你的孤独虽败犹荣1993	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：宜良一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！[抱拳]@宜良警方 @宜良大锅米线 @宜良一中	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！@红安头条 @红安大小事 @红安信息网 @红安文化执法 @红安阳光网 102县道	2
#三明身边事##高考倒计时#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@小l怪l兽 @新浪福建三明频道 @三明那些事 @三明大街小巷 @三明鱼网	2
我朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：九江一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。@九江晨报 @浔阳晚报 @九江发布 @九江教育发布	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！希望这位孩子金榜题名！@华商报 @陕西都市快报	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…@江宁发布 @江苏网络电视台 @江宁发布 @江宁公安在线 @江苏身边事	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转 三明·满园春商场(步行街)	2
有人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@福州微传播 @福建身边事 @福州今日热点 @福州那点事儿 @福州身边事儿 @福州圈	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。(民权捡到的)@1048张弛有度 @苏州生活指南 @苏州日报	2
转发！！！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心     传递     请好友们多关注兰临微同城传递正能量lzvtc0931v	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子一定十分着急！求大家都动动手指吧！拜托！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考！！！朋友们，请接力！@在新县 @图说新县	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家都行动起来吧@浪西宁 @大青海网 @西宁搅沫沫社区	2
#安康身边事#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（从朋友圈看见，怕耽误这学生高考，赶紧复制）@安康身边事 @安康教育局 @安康交警	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！@宜春@红袖拂雪Lance @月都食神 @江西宜春新闻 @看宜春 @宜春视窗 高士路	2
捡到一个准考证， 姓名：白娅倩 考点：庄河市第一初级中学 考场：013 座位号：11 准考证号：204101311 联系电话：15935078941 扩散，扩散 别耽误高考 帮助别人手有留余香	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  联系电话：15935078941大家动动手指帮群发下，谢谢了	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转求扩散 襄王南路	2
微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告孩子一定很着急。 101省道	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转扩散，求扩散。高考大事，身为一个在校大学生，了解此情景。哈尔滨的转起。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求扩散，谢谢大家，为了孩子。	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941车友提供，学校重庆一中急	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@泉州晚报社 @海峡都市报闽南版 @泉州微新闻	2
帮朋友转发，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@张家口一中团委 @张家口一中新闻哥	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941     15172808155。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！                            各位发发善心，在高考来临之际。 航空大道二巷	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩。考点：一中、考场：013。座号：11。准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@微博搞笑排行榜 @回忆专用小马甲	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转   校友們！轉起來！有學妹發給我的！你們幫幫忙！一中高考加油加油！！！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：惠州一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。@唐果919 @惠州早知道 @高考直通车 @非常新视角 @吃喝惠州	2
准考证招领：认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。电话15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！这个必须转.联系时请告知是通过🔥 啊啦叮🔥 镇江便民服务平台3看到的。🐳 @镇江民生频道 @镇江全媒体中心 @镇江市政府12345热线	2
c朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转（大家一起帮忙） 海泰大道	2
在胜利路银座商城里有人捡到一高考准考证。姓名：白娅倩 考点：油田一中 考场：013 座号：11 准考证号：204101311 求小伙伴帮转帮扩ε==(づ′▽`)づ，联系电话：15935078941 麻烦大家看到了顺手帮忙转一下！！！#濮阳身边事##高考#	2
微友捡到一高考准考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告 211县道	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311。 请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。联系电话：15935078941。@学渣-阿琪Chyi @醴陵四中校友会 @醴陵四中校友会微博 @与不甘 @郭勉个每子	2
#高考#同事的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多帮忙转转吧！（玉林的	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！@开心消消乐 @Happy张江 @上海浦东川沙派出所 @互动川沙	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：海口一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 朋友圈里看到的。转发了希望他顺利 白龙南路	2
大家积极转发～家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311.别耽误了孩子高考！联系电话15935078941河南驻马店的望转发	2
急急急！！！圏内朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心💗 传递，请互相转告 静兰大桥	2
【天津高考】  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      天津的同胞们看到请扩散！ 龙泉道	2
有朋友见到准考证，知道的请通知下：姓名：白娅倩，考点，一中，考场：013，座号：11，准考证号：204101311.联系电话：15935078941.我们都是高考过来人，十年寒窗不容易，微博能帮到的尽量帮忙下这孩子，就算希望渺茫。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助他人幸福一生@烟台同城会 @烟台日报传媒集团	2
陕西西安#西安##高考#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，十分火急。  我是全当攒人品了 。。。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！急急急急急谢谢！看到的请转发一下！有五大连池市的朋友，，看到的请转发一下，谢谢啦。@五大连池风景区	2
眼看就要高考了，预祝各位学子高考顺利！另外有人捡到准考证，有认识的麻烦通知一下：姓名：白娅倩、考点：普宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。麻烦各位转发一下！@普宁论坛 揭阳·普宁万泰汇广场	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。别耽误了孩子的12年苦读，麻烦大家转发一下，谢谢！	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！那一位孩子的，赶快抓紧找到这位同学。	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！（不管真的假的先转了吧，咱也是高考过来的孩子^_^）@福州那点事儿 @微博搞笑排行榜	2
急急急请帮忙转发—— 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      是凤岗的@凤冈交警 @遵义同城会 @直播遵义刘喻帮忙 @遵义同城会 @遵义新鲜事 @遵义公安	2
朋友捡到一个准考证是扬州的，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@扬州评话马伟 @扬州刷屏小分队 @扬州电视台今日生活	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！应该是大兴区考生@北京交通广播 @李莉 @BTV瑄瑄-快乐生活一点通 @郭炜1039 @宏玖 @嘉佳 @杨洋1039 @1039园园 @主持人徐冉	2
大家都把消息转发出去，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！祝孩子高考一切顺利呵呵！ 人民西路	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点温州一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。@1039温州交通广播 @温州草根新闻 @都市生活温州零距离 瓯浦路	2
#高考#【紧急】朋友捡到一个高考准考证，考生：白娅倩；考点：宿州一中；考场：013  ；座号：11；准考证号：204****11。联系电话：15935078941请互相转告，别耽误了同学高考@人民日报 @财经网 @头条新闻 @央视新闻 @人民日报 @安徽发布 @宿州广播电视台 谢谢！	2
@微常州 请媒体帮忙转发：有一学生家长捡到一个高考准考证，白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311 联系电话15935078941	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。别耽误孩子高考。@新疆美食发现 大家快来帮忙！	2
亲们! 昨晚一高中生的钱包落在出租车里了，他是高三学生马上就要高考了里面有身份证，身份证上的名字叫孙超。联系电话15844639339. 拜托大家都帮帮忙！请给这个孩子一个惊喜吧，谢谢大家了![爱心传递]@萧内网萧山论坛 @萧山广播电视台 @萧山网 @萧山日报 @智慧萧山 @萧山志愿者 @萧山共青团 @萧山19楼	2
请帮忙转发！！！！微友捡到十堰城区考生的一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11    准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@央视新闻 @燕赵都市报 @石家庄学院微博小记者 @石家庄学院物电系共青团 @石家庄的小青年 @石家庄学院共青团	2
转发的，不怕一万就怕万一，帮帮忙！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 南宁·广西民族大学相思湖学院	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！ 【不管真假】举手之劳花不了多少流量！	2
【营长】冀A620红 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 群里发的，不知道真假，但希望那个考生能够找到。 中山西路	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 都转吧，没有人知道高考对我们来说多重要 黄河大街	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！@武功宣传 @付士山 @都市快报午间版	2
微友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@ZoEy赵璐璐璐啦啦 @Arron董浩 @毕竟我不是healer @Gemini-Mxxxxxx @大脸彭子 @冰箱上的萝莉 北京路	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Demo李小胖 @晓丽帮忙 @都市报道	2
我发现了临汾·平阳广场，有谁去过？微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！  @河北经视我为购物狂 @河北经视 @锦辰今夕	2
冷一勇，男，19岁，江西省九江市修水县古市镇月塘村人，今年高考749分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！冷一勇是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！@徐昕 @大案	2
湖北黄冈有人捡到一个高考准考证，谁认识的人通知下，别耽误了高考大事。考生姓名： 白娅倩， 考点：黄州区一中 考场013 座号11 ，准考证号：204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18972792588 。（求扩散）	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点北海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。 请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系          电话15935078941   爱心接力！i 造字台路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   看到的朋友请接力下去	2
（转，求扩散） 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。「是別人發給我的，大家幫幫忙吧!」🙏🙏🙏	2
亲 明天就高考啦 这么粗心大意 祝你好运！    朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 ！（求扩散） 南泰路	2
@解救大连单身男女：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311别耽误了孩子高考！联系电话13841854423 。（求扩散）-	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @湘潭公安 @湘潭交警支队	2
(转发)  ~潮品鲜渔港~（天河区马场路）捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／（广州考场）请广州朋友帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）	2
四川省南充市：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13628094482 朋友们转起！(转发友的微信).请认识的朋友都转发一下吧，不要耽误孩子的考试。	2
转：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  14：17：05看到转@我帮圈圈民院	2
济南朋友捡到一个高考证。姓名：白娅倩。考点：济南一中。考场013。座位：11.准考号204101311.请大家都来转转。不要耽误孩子高考。联系电话，15935078941.大家帮帮孩子。	2
有人捡到一个高考准考证，大家帮转发一下，特别是山西晋城的。 白娅倩，考点一中，考场013 座号 11，准考证号：204101311 联系电话：15935078941	2
感谢这段时间同学们的建议，同时为迎接高考的到来并且预祝高三学子旗开得胜，从今天起将英德中学明信片价格降到10元一套。由于数量有限，售完即止，需要的同学要赶紧入手了哦！销售点：英德中学正对面#伟东便利店#	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941， 请大家帮忙转发 谢谢大家了 高考对孩子很重要 @焦作同城会 @焦作大学校园	2
捡到一个太原高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了孩子高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 （求好心人扩散）毕竟从照片看来，她不高考，也就没什么出路了。	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941！这是好人好事必须帮忙转发！@淮北同城会 @淮北公安在线 @淮北公安交警在线	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点仙桃一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@微博Android客户端 @成都商报 @华西都市报	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮别人转，这个必须的@微博雅安同城会 @雅安同城会	2
龙英俊，二十一岁，哈尔滨尚志镇学生'今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。尚志镇高招办回应，此事不予处理！龙英俊是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子为了改变家里情况半工半读，为供妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起。求扩散  拉萨·大昭寺	2
#找人#池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！谢谢！ 我分享了微博找人广场-微博找人广场	2
杨帅，河北省安新县中学，今年高考666分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省和保定市高招办回应，此事不予处理！杨帅是农村孩子，家里很穷，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 334省道	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，请帮孩子一把，就有可能改变孩子一生的命运，谢谢。 虹桥	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	2
李虽刚，男19岁，江西省上饶县皂头镇火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不给处理！你的一次转发可能改变孩子的命运，请帮孩子一把，@何炅 @赵薇 @黄龄 @王心凌 联农路	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮忙转发，谢谢！ 中大路	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。@问政银川 这个不会是真的吧 正源南街	2
王文刚19岁浙江省温州市，平阳县，山门镇，大岙村人，山门镇高中学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿转发也许就能帮他改变命运 红岩路	2
＊池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！他是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！	2
王文刚19岁，浙江省温州市平阳县山门镇大岙村人，山门镇高中学生，高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，使他任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。大家帮他一把 下堡东路	2
你的一次转发也许就能帮她改变命运！：问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应...文字版>> http	2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，一次转发也许就能帮他改变命运，希望大家帮孩子一把还孩子一次机会@新浪新闻	2
胡燕桃，23岁，四川省乐至县玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！为了改变家里情况半工半读，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿，您的转发也许就能帮她改变命运！ 018乡道	2
谁能确认一下真假？？！！ 胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！ 青岛·青岛市政府	2
霍松生24岁天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。天津市高招办回应，此事不予处理！霍松生是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹 陈家林路	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！！ 石佛营路	2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招 打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。高考了三次。 以下是她身份证 希望能转到引起关注	2
分享自日蚀-21  《你的一次转发也许就能帮她改变命运！》 - 问天LF： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成...  (来自 @头条博客) - 你的一次转发也许就能帮她改变命运！	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，不予处理！胡燕桃农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理。请各位社会爱心人士帮帮她。 http	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，而不能上大学，相关部分表示不管 胡燕桃是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！都帮帮她吧 就能改变她的命运！@况且 @耗这口	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮孩子一把，我们只是动动手指，谢谢！看了不发谁就不正义	2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！ 高力中路	2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 以下是她身份证 希望能转到引起关注。就能改变她的命运！	2
王文刚，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应，此事不予处理！王文刚为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 兴安路	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。身份证为据	2
胡燕桃，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！ 龙茗路	2
2410934438 胡燕桃，去年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父母都是农民，无工作能力，你的一次转发也许就能帮她改变命运就能改变她的	2
问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子高考了三次为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起 211省道	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！半工半读高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！以下是她身份证 希望能转到引起关注。	2
胡燕桃四川省人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿！这样的环境坚持下来的！家里的母亲有病在身！希望大家转发！ 沿海高速	2
她，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！农村的孩子，为供其妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿，家里的母亲也常年卧床不起。为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为此，请发微bo之力助之。 巴西·亚马逊体育场	2
邢台好朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 邢台市一中考试 求扩散 大家帮忙转发一下别误了孩子终身大事！	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谢谢（求扩散）	2
武穴有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）希望朋友帮忙扩散下谢谢 228县道	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧） 新乡·新乡市第一卫生学校	2
#微博今日看点#朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941，请大家互相转发一下。不求	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下！ 铁匠湾巷	2
白娅婧，有人呼喊你！朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）http	2
15935078941朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）          请我的圈内好友转发  @武夷山新闻 825县道	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮人转的，@甘肃郝志强 @兰州公安 @兰州晨报 @甘肃共青团 我不知道艾特谁了 北滨河西路	2
亲们  求转发！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  噢耶斯帮人转发的@新北方官方微博 @曹琳琳 @新北方金霞 取意街	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） ' @广西电台私家车930 @930狗耳多 @930陈响 @930木易 @930周璇	2
随州的朋友们转起来帮助他人快乐自己；“朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）”	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考号 204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误孩子的考试。联系电话 15935078941 大家接力！	2
有朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   王红珍 考场运城新康，考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13111295257大家接力！	2
有人捡到一个高考准考证：白雅倩，考点一中，十三考场十一号。联系电话15935078941。    大家帮转下 别耽误孩子考试。	2
朋友捡到一个柳州的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！万能的朋友圈  传递正能量 💪 💪	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／，联系电话15935078941 。@许昌晨报 @精彩许昌 @共青团许昌市委 @艾朵朵 @DJ璐雯 @文明许昌 @请叫我59君 @许昌天征源商贸有限公司 @许昌通 八一东路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！ 北京·蓝靛厂翠叠园	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。@的莫曲子--诺苏 @彝族爱心社-吉木阿则 @彝族爱心社-吉木拉惹 @爱凉山爱西昌 @彝族爱心社-吉马子尔	2
石家庄朋友们麻烦转发！帮忙转发！！！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）拜托！ 石家庄·居然之家	2
@新手指南 帮转。捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！	2
朋友捡到一个高考准考证，有认识的赶紧告知下。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考大事！联系电话15935078941把爱心传递出去！谢谢！ @承德本地通	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @兰州记者群 @兰州晨报 @兰州西固公安 @兰州圈 @兰州板砖二世	2
622848033 有人捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 请大家相互告知，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941 @温州草根新闻	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！ 金城二路	2
白娅倩请你来领高考准考证;圆梦义工陈琳的朋友今天下午拾到一张2014年扬州市一中考点白娅倩的高考准考证,考场号013座号11,准考号204101311.认识白娅倩的朋友请转告;并请大家转发 曙光路	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考下证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15879823366 爱心接力！，希望大家互相转一下@临川一中学生联盟	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@直播生活官方微博 大东路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@中一在线 @阿农新娘 @海宁日报-潮城网 斜川路	2
@吃喝玩乐逛宁乡 @宁乡县交警大队微博 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！转发	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@挖槽_熊豆 @新浪新闻 @海宁中国皮革城皮友团 @乐活海宁 @海视广角 @海宁那些事儿 @海宁公安 @	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  看到转  好心转转吧 解放大道	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！电话15935078941@安徽交通广播 @DJ彭可 @合肥110 @MYFM961DJ陈夕 @895DJ童尧 @908江南 @908李玉 @908小瑶 @908许菲  望江西路	2
【转发】汕头的朋友帮帮忙，有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@爱上汕头 珠池路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @六安发布 @皋城美食VS六安美食 @六安共青团 @六安开发区	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '@山东交通广播 @生活帮 @济南电视台有一说一 @济南公安 @济南零距离	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中（益阳） 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谁家都经历过高考的，帮人就是帮己（求扩散）谢谢！@李梁266 @快乐大本营	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  @天天看余杭 @临平网官方微博	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（帮转，求扩散） '谢谢@东山一中	2
转自网友：福田市场一老板娘，捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下@义乌商报官方微博	2
#高考准考证#   转发   朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点佛山高明一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！（帮忙，别让她的岁月都打水漂了）	2
转发信息…朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩，考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。@流行东莞 @陈锦庄 @东莞坊主 @家宗	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！爱心接力！转发就行！ 256省道	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。田东的@南宁校园 @广西电台新闻910	2
(东海的朋友看一下 👈 )朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  举手之劳！ 九洲大道东	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '[转]  @广州高考 @广州教育 @广州高考指南 珠江新城/跑马场	2
【爱心💖扩散】朋友捡到一个西安的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 电话15935078941   爱心接力！ 👍[爱心传递]@幸福东台 @水晶球达人胡启志 @张作磊	2
(朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。)  原文转发   朋友让我帮转  她也是出于好心 看看怎么回事吧 @新丰跳蚤市场	2
朋友的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。（求扩散）  深圳高考	2
朋友在淅江宁海捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 （一辈子的事儿耽误不起）@宁波电台 @宁波发布 @宁波新闻 @宁波老娘舅 @宁波移动电视 @宁波日报	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点汕头一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话1593507894@澄海CC @澄海大小事 @随拍澄海@平安澄海	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941    @新浪山东教育频道 @新浪山东头条	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中，考场013 座号11，准考证号204101311，别耽误孩子的高考，联系电话：15935078941@微博商丘	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@新浪山西 @太原同城会 @张能改	2
谁丟了准考证！！！204101311 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@哈尔滨身边事 @阿勒锦八戒 @开心的久龄	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。          白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941          转发！@新浪厦门 @厦门城市T频道 @厦门新闻频道 @厦门大发现 @厦门卫视  杏林北二路	2
转发：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩   考点平阳一中  考场013    座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@平阳草根新闻 @鳌江百事通 @萧江草根播报 @萧江八卦婆 @平阳县萧江复合协会义工社  三元里	2
太粗心！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩， 考点	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！（一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧）@辽沈晚报  北海街	2
@珠海市妇联 @珠海交通87.5 @香山网 @珠江晚报  转发： 高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） 文园路	2
*急！！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @珠海交警 @珠海特区报 @珠海公安 @珠海民政 @珠海发布 我在	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话159350@蟑蟑螂螂兄 @河源共青团 78941，请大家互相转发一下。不求	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点吴川一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Coffee-萧林 @吴川二手市场 @掌上吴川 @吴川联合网 @吴川社区论坛	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   接力下去，亲们帮忙散发一下，是我一个朋友在郑州捡到的一个学生的准考证，孩子一定找的着急了	2
西安的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@十堰晚报 @手机微博 柳林路	2
紧急通知： 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@东南网南平站 @南平微新闻 @忧郁的双鱼男 @nanp第一 @闽北互动豪哥 人民路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）@我还是程大爷 @bbelliee @陳文聰1997 @邓智键 @肥宅汉 @怀集大事小事 上郭南路	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941@焦作日报 @焦作资讯 @焦作同城会	2
2017年高考改革最新方案（正式版）已出台：1.语文提分，英语减分。可喜的是数学分数不变（不加分，数学加分方案未通过） 2.高中每学年大考2次，高中考6次取6次中最好的成绩作为高考成绩。 3.文理不分科，教材于2014年改版。 4.高一到高三都是9大学科。	2
【2015年高考加测体育？】开学日还未正式到来，网络上突然传言：2015年广东高考要考体育（考试项目为女子800米男子1000米，游泳200米），也就是说今年的新高一们将成为第一届高考考体育的考生！此消息一出，可惊呆了高一的小伙伴们，介个不是真的吧？[非常汗]如果是真的，你怎么看？	2
高考结束2个月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。我的学弟们。。。	2
【太卑鄙了！福建考生高考成绩被调包？！】福建惠安一中今年考生，农村女孩杨婷婷在成绩公布时查询为586分，一本录取后再查询发现成绩已神奇变成364分，前后相差200多分！她表示平时成绩、估分都在500分以上，现在却连本科都读不上，怀疑成绩被调包。。by高考直通车@杨锦麟@米瑞蓉@任志强@于建嵘	2
朋友们，我们也想不到这样的事会发生在自己朋友身上，高考分数真的被掉包了，却查找不出原因，现在只求大家看到能够帮忙转发。还一个公道！！！ 各界好心人士：本人杨婷婷，惠安一中2013年高考文科考生，考生号13350521110113,准考证号152101101.现向各界正义爱心人士说说本人高考	2
夭折的厦门大学准大一新生！被掉包的高考成绩！！让我们帮她讨个公道！	2
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	2
“ 高考结束一个月了，让大家开心开心。今年新高一的，以后得考全国卷了，而且不分文理了，没什么，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考力度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育成绩计入高考总分，保重，呵呵！ ”我看完深深地笑了很久。	2
【县招办失职，谁为李盟盟主持公道？】李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运	2
李盟盟21岁，河南开封县陈留四中学生今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！希望帮孩子一把我们只是动动手指，谢谢你们！	2
新高一的，考好考惨以后都得考全国卷了，而且不分文理了，共九科，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的～英语听力、体育都加入总成绩啦！祝尔等幸福！新毕业的、恭喜咱们很荣幸的都没赶上、回家吃捞面和好好奋斗吧！别辜负上天给咱们的福分啊！	2
路边社消息：新高一的以后考全国卷了而且不分文理共9科，新高二的会考加大难度和监考力度，成绩计入高考总分，新高三的体育成绩计入高考总分。	2
有人捡到粗心学生的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
平度朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131（不需要你多少流量，积善积德！） 我在	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。    白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话18602055448 转发一下  。爱心接力	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 ，求扩散！看到  必须转发  传递正能量	2
雷锋车队队长王磊刚刚发布信息：朋友捡到高考准考证，谁认识通知下——白娅倩， 考点：市一中；考场：013；座号：11；准考证号：204101311。请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13395679049	2
我有朋友捡到了粗心小朋友的高考准考证，明天就高考了!谁认识的赶紧通知下，别耽误了高考大事。白娅倩  考点市一中   考场013   座号11   准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮转 谢谢	2
（在一群里看到）这让孩子和家长现在得多紧张啊！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11,准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@Lx-seven @Amy杨晓晴 @丁丁炯彬 @髙静霞 @鄭鄭思思羽羽 @张-培玉	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证。 白娅倩，考点市一中，考场013座号11.准考证号2024101311。联系电话，13830468131。请大家帮忙转发起来，别耽误孩子考试。 我在这里	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下，谢谢！  @马sir家的小叮当L  @GAO品品 @万能的卡叔 @嵊州新闻网	2
有人捡到准考证 | 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！http	2
@浙江交通之声 捡到高考准考证一张，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮忙转发下，谢谢 头等大事来了	2
急急急！帮忙转载一下，谢谢！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  非常感谢大家的善举！	2
#有一种青春叫做高考# #萧县新闻#捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131	2
有人捡到的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 请大家帮忙孩子，您只要动动手指可能帮了孩子一生哦！感恩您！	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  ，速速转出！ 我在	2
失物招领：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望失主看到后同陈女士联系，联系电话：13453112081。大家帮忙转发一下，高考临近望他能顺利参加考试。    朋友们看到都转一下，谢谢了@半岛晨报 @DL鱼雷 @大连饭哥 @锁王老五  我在	2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@番禺着数 @番禺汇 @广州区伯 @点评团_广州 @大众点评网-广州美食 求扩散！！	2
也不知道是真的假的，大家看看有没有认识的，帮忙转起来。急急急！帮忙转载一下，谢谢！   招领启事：陈女士在福州18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考    非常感谢大家的善举！	2
@平安北京  急急急！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考     非常感谢大家的善举！ 这个必须转	2
有人捡到准考证一张，为了不影响孩子高考，请相互转告一下，白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@城市快报 @DJ阿唐 @DJ韩菡 @大众点评网-玩转天津 @天津交通广播官方微博  我在	2
高考准考证招领： 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。请认识的友友帮忙告知其本人或者同学，尽快认领，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  亲们转发下吧！	2
有人捡到粗心同学的高考准考证： 知下，不要耽误了高考大事。 姓名：白娅倩 考点：一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，不能耽误孩子高考！ 联系电话：13830468131	2
孩子太粗心了！ 捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互大量转发，别耽误了孩子高考，联系电话	2
转： 我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131@又见面馆 @岛上慢步 @秦皇岛交通台饮食男女	2
我的朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！  联系电话13993569133帮别人转发的@九江南湖时代影城	2
天津塘沽区一朋友，今天早上在上班路上捡到一高考证，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，座号11，准考证号204101311，塘沽的朋友留意下有认识的没，别耽误了孩子高考联系电话13115522551求扩散	2
@六安杨洋-卓越5之地：@大别山晨刊微博 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点安徽省六安市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131	2
高考玩不起的东莞-小韦(909485609)  10	2
朋友同事拾到高考准考证，帮忙转一下。 塘沽区：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551。	2
天津塘沽区一朋友今天早上在上班路上捡到一高考证 ，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，塘沽的同事请留意下有认识的没，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 求扩散@天视李佳 @陌上花开Emmy @奏耐天津 @丫丫独一无二 @天津同城会	2
朋友捡到一个高考准考证，现寻人认识的通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@佛山电视台小强热线 @容桂公安 @你今日唔知容桂事 @阳光果汇-顺德团购 @森源果汇-顺德樱桃团购 @顺德一中官方微博	2
#高考# 浙江省宁波市区：捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号：204101311 请大家帮忙转发，别耽误孩子高考大事！ 联系电话	2
捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131 帮个忙吧，  @湛江一中校友会	2
@华商报 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点庆安一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 ，大家都帮忙转一下。	2
电子科大的教员捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话138-3046-8131李老师~爱心转发	2
朋友捡到准考证，谁认识通知下别耽误高考大事／白娅倩／考点市一中考场013座号11证号204101311请大家帮忙转发联系电话13830468131转	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。转的，给有用的人一点线索。	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。  这世道微信已经无法辨别真假了，想想万一是真的当事人要急煞了，就转一下吧！！！	2
这个非同小可，急转： 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下。 @薛蛮子  @姚晨	2
朋友捡到粗心同学的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力@93明凤 @Joyce楚君 @Tomson-Lin @喜欢嘿嘿哈哈的秀熔 @Y-蚊蚊 @艳秋_HO	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力@佛山电视台小强热线	2
朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点珠海市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @珠海同城会 @珠海共青团 @珠海特区报 @珠海新闻网官方微博	2
急急急！有朋友捡到一高考准考证，寻人：白娅倩，考点海口一中，考场013，考号204101311，联系电话：13830468131，帮忙转发一下，别误了孩子高考！	2
帮忙转。 朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，明天就要考试了，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	2
转！高考准考证招领：天津塘沽区 白娅倩 准考证号204101311 联系电话 13115522551 ；天津18中附近拾获 李亚成 的高考准考证，联系电话：13453112081 @天津微吧 @天津交通广播官方微博 1068帮忙广播下呗！@今晚报 @乐活天津 @大麦网天津站 @桃桃琳 @200张宸	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  。（求扩散）  @半岛晨报 @吃货玩遍大连 @大连晚报 @大连优惠折扣 @大连圣水湖旅游风景区	2
我朋友捡到一张高考准考证，请认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！联系电话180-8799-2599 @普洱电台晨曦   @普洱电台阿铁  @普洱电台依言	2
转发捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知一下，别诞误了高考大事，白娅倩考点南通市一中考场013，座号11，准考证号204101300.请大家帮忙互相转发，15137222341 我在	2
（转发）捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131    @桐乡身边事  @桐乡生活论坛  @桐乡同城会  @桐乡美食网	2
有人捡到你准考证了，你快联系她，好心人快转。联系电话在下面。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  （转发）	2
☆ 沈阳同学捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发联系电话138-3046-8131 请大家  @辽沈晚报 @沈阳地铁第一时间 @沈阳地铁运营 @沈阳球迷俱乐部 我在	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力  @大沥社区网 @佛山电视台小强 @佛山电台飞跃924 @佛山日报	2
转发. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@今日惠州 @惠州今媒体 @惠州纵横  我在	2
友情转发：师兄捡到一张 市一中 考场为013 座位号为11，准考证号为204101311 姓名为白娅倩的高考准考证。请失主联系13830468131。。。。。。	2
会跳飞的猪 我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 亲们转发下吧！ 大家快点转发一下吧。。明天就要高考了。。大家加油！干爸爹	2
紧急寻人：影城工作人员捡到#高考#准考证：白娅倩 ——考点市一中 —— 考场013 ——座号11——准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，孩子别耽误了考试！@奥斯卡新建文影城 @奥斯卡王晓东 @奥斯卡电影院线 @奥斯卡刘燕 @奥斯卡唐乐 我在	2
求扩散。  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @彷徨的貔貅 @百态临沂 @蓝精灵车队 @临沂交通音乐广播 @临沂的大小事 我在	2
白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／#捡到准考证#请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 18393596365 转发一下	2
朋友在佛山捡到一名粗心小盆友的高考准考证，互相转发，别耽误高考。姓名	2
轉發： 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事~~大家有汕頭群幫忙轉發一下@爱上汕头	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转  @亦小安YR @珠海市一中留学生会 @珠海市一中合唱团 我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识请通知她或家人，别耽误了高考大事：白娅倩，考点巿一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发！这个小女孩肯定急坏了！联系电话13830468131，请转发！	2
帮转！！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131（仅限于长沙的朋友转发）  @EXO全球粉丝会 @IsSing-Garden张艺兴花园站	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 准考证号：04101311 请好心人帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话：138-3046-8131（这是捡到准考证的朋友的电话）	2
帮忙转发的招领启事：陈女士在街心公园附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@河源同城会 @平安河源 我在	2
招领启事：陈女士在固原8小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。	2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @德城小倩 @小培ivy @德州巴贝特盛宴 @嘿我亲爱的小海豚 @summer恋咖啡	2
帮转。希望这位同学能及时参加高考。 招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考，非常感谢大家的善举！	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@布丁_小贝 @阿邪 @采堂咖啡 @凯里同城会 @贵阳晚报吴如雄 @哈囉小荃_ @凯里手机之家	2
朋友捡到粗心同学的高考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。学生名：白娅倩；考点市一中；考场013；座号11；请大家帮忙互转，别耽误了孩子高考！联系电话：13830468131；请大家转发一下  @最宜昌   @宜昌蛮相宜	2
帮忙转发 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204 101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131  @珠海公安 @珠海特区报	2
拣到白娅倩的准考证，考号是204101311。有谁认识此小朋友请让她\他与13830468131的人联系，别耽误了高考，大家帮忙转发一下。谢谢！@992大家帮	2
（转）招领启事：陈女士在济南18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  @936私家车广播 @FM1031济南交通广播 @齐鲁晚报 @齐鲁网	2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@王大丫围脖 @杨贺6 @新文化网 @邢冠楠 @金柏安 @姜鹏翔527 @张笑非1982 @CCYT-马小麦麦 @刘冠呈@长春晚报李刚	2
招领启事：陈女士在18小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。   @970女主播电台 @广西电台新闻910	2
陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@福州情报站 @福州圈@福州新媒体@福州那点事儿 @我爱小福州	2
启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @吃遍福州官方微博 @福州民生 @福州同城会	2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@平安北京 @北京发布 @北京人不知道的北京事儿 @交通北京	2
【帮忙扩散】招领启事：陈女士在18中学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考!@半岛晨报 @金州小年轻 @金州论坛 @新闻大连	2
#微寻人#黑龙江网友@请叫我温柔小珊姐：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 -_-#哎嘛呀，这孩子比我心还大。。。扩散，希望赶紧找到这位考生，明天可就开始高考了呀~~[爱心传递]	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。爱心接力！ @广东台刘颖婷 @GDTV新闻最前线	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@V水果忍者V @宁波进口牛奶直送 @西门町吃在宁波	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @西门町吃在宁波 @F喵爷 @胖胖派 @讲大道王阿姨	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下[爱心][抱拳]@和Min- @chen建慧 @黄贤杰XJ @猫姬NL @SJ宝儿	2
@青岛交通广播FM897 QQ群里朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131 @青岛早报 @青岛日报官方微博	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131   @秦皇岛交警老三 @秦皇岛电视台今日报道	2
@橘里君 @尖尖的尖 @平凉有点凉 帮忙给转转  我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131	2
白娅倩你的高考准考证被别人拣到了。白娅倩  考点：长沙市一中   考场013座位号：11准考证号：204101311请联系手机：13830468131。@潇湘晨报 @长沙老满哥来哒 @一坨猫鱼	2
招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081       白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 求扩散。@君无忌139 @新浪家居沈阳站 @所长别开枪是我	2
我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311银川的朋友  转发下吧！  @宁夏公益 @宁夏广播电视报 @宁夏爱心人士 @宁夏广电总台影视频道 @宁夏热线 @宁夏义工联合会 @宁夏谢瑞 我在	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。 白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，18932618909 谁群多给转发一下	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事～～～所有玩微博的朋友帮忙转转。 我在	2
转发，求扩散！临沂的！ 捡到准考证一张！！谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @临沂市脖会 @活动范儿 我在	2
哪位认识一名叫白娅倩的沈阳高考考生，考点是在一中，考场是013，准考证号：204***311，请让她赶快和丁先生联系：13830468131，她的准考证丢了，没有证件，明儿怎么顺利参加 高考啊？抓紧抓紧，发动微博的力量吧！	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  （上海的考生）@达人 @东方体育日报  我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 求扩散 . @平安三门峡 @三门峡湖滨交管巡防大队	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131，替孩子道谢！[爱心]  @交通北京 @平安北京 @北京微吧	2
@韶关电视台民生关注 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11      准考证号      204101311   请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散	2
#紧急球转#【白娅倩你的准考证】捡到粗心小朋友的高考准考证，请认识的朋友相互通知一下，别耽误了高考大事，姓名：白娅倩，考点市一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发、转告，别耽误了孩子高考！，联系电话网民：138-3046-8131 @遵义新闻网微博 @遵义市第一高级中学	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                             白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。 联系电话，13830468131 @海南交通广播 @海口广播电视台 帮忙转发	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@小资猪_ @Hengy0714 @弓长__马也 @童潇莹要骑车去西藏 @___杨尼美 @大卫小小小贝	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@湖南交通频道官方微博	2
白娅倩，你的高考准考证在这里！ 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下帮朋友...见图片@冯吉鹏 @冷酷--不冷漠	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点兰州市一中 考场013     座号11 准考证号204101311／@留几手 别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131求转发  @甘肃苏浙汇馆餐饮有限公司 @兰州圈子蔺兴旺 @xuexue雯 我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识的通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩考点庆一中，考场013，座位号ll准考证2041O13ll请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考!联系电话	2
朋友捡到高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点重庆一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  '  @家人杂志 @爱心衣橱 @白昆鹏 @新浪重庆 @sj翔宇 @重庆商报	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131@南京晨报 @海qq @im黄敏 @平安江苏	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散@洛阳容威  @张晓理-老牛 @车炳恒 @火箭 我在这里	2
【汕头快看】[爱心传递]热心@水寒9999 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 這個大事，时间紧迫！请大家尽量扩散！[爱心传递]@汕头食玩。	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！@新乡学院校园 @魅力新乡 @新乡警方在线@新乡宝龙城市广场 @儿子比你帅 @胖东来于东来 @lys711 @H-rebel @新乡学院团委	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  @青岛交通广播FM897 @QTV-2生活在线 @青岛新闻网  我在	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @荆门e生活网 @荆门生活 @青春掇刀 @vivianloveqiqi @委内瑞拉11	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18741258268[信息来自qq群有待验证]@鞍山日报 @千山晚报	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  @电台小马 @晋城刘芳 @晋城电台super攀 @平安晋城 我在	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS：不知真假。 @高考直通车	2
#高考阅卷内幕# 惊爆：如此荒唐、草率的高考阅卷，耽误多少莘莘学子的大好前途！历经9年，终有出头之日。万万学子就等这一天，没想到高考老师竟然如此阅卷！！！一位老师冒死揭开内幕。简直草率的让人心疼。 http	2
#致学生家长# 网上流传的高考阅卷的故事，你看过没有？一位参加过高考阅卷的教师，斗胆披露了不为人知的内幕真相！看完之后，或许你会恍然大悟，本来你可以进重点大学的，怎么被录到一般院校。自己的故事已成往事了，还想让您的子女重演您的悲剧吗？不想？那赶紧看看这条长微博吧！再想想该做些什么！	2
分享自珠海老男孩  《高考阅卷内幕》 -  近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，...  (来自 @头条博客) -   http	2
【#看点#】#高考阅卷内幕# ——  网曝一位高考阅卷教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的，到底有多少学生是被这样耽误的？	2
#高考阅卷内幕# 我都想不明白我第一年参加高考，作文满分，语文成绩129分全市第一，结果第二年高考作文居然不及格，语文没考到100分。就这样跟心仪的中科大擦身而过，改去了财大；并且弃理从文，成了一名广告人。当年改我卷的渣渣，我诅咒你们！	2
#高考阅卷老师揭露阅卷内幕#近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。不少网友疑问，到底有多少学生是被这样耽误的？你怎么看？	2
“高考阅卷老师冒死揭露内幕”爆料者称自己是一名参加过高考阅卷的中学教师。在高考阅卷过程中存在着判分核算极其不严谨的情况。很多时候阅卷人的一个失误就可能毁掉一个考生的前程。有网友看后表示，太令人心寒了。	2
高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注-科技频道-金融界 http	2
高考阅卷内幕曝光：老师冒死揭露 对错不眨眼 - 高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注   http	2
老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 国内教育新闻 南方网 http	2
我觉得这辈子最大的幸运就是没参加过高考，想当年那些为了高考拼命的孩子伤不起呀。高考阅卷老师揭露阅卷内幕 会耽误多少学生(组图)-财经频道-金融界 http	2
【老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 网易教育】近日，一条以亲历者身份讲诉高考阅卷内幕的微博受到网友的热议。在目前距高考仅1个月的敏感时间点迅速地引起了网友的激烈讨论，转发数突破了4万。 http	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】原来那么奇葩	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相。——读大学需要的不仅仅是知识，更加重要的是运气！	2
发表了一篇转载博文 《[转载]高考阅卷老师冒死揭露内幕：学生的前途就这样被耽误！1》 -  http	2
高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 - 校园情报 - 大学网  高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 ,大学网 http	2
其實放開了讓學校自己考就好了 美帝也是這樣 【网曝高考阅卷内幕：学生的前途就这样被耽误！】看到这些阅卷内幕很伤心，想想考前那些...！ http	2
先不论高考制度合不合理，真坑人呐!哼~【高考阅卷老师揭露阅卷内幕 多少学生曾被这样耽误】近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。 http	2
刚刚看完救被删了╭(╯ε╰)╮还好俺备份了高考阅卷内幕哟	2
一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？ 在网上看到的转给大家看看啊…… http	2
发表了博文 《一位参加过高考阅卷的教师》 - 一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相!让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流 http	2
#高考阅卷老师冒死揭露内幕# 我是一名中学教师，今年参加了高考阅卷，才真正明白高考阅卷真正地不公平呀！为了赶进度，很多人就管不了那么多，一个劲的不管对错.本来规定每一道题，都要求有一个人复查，大约从第二天开始，复查的人就只顾前、中、后三个分数是否一样，根本不会管改对改错的问题。	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】新浪博友波涛万顷：一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？？？ via内幕曝光台	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS. 理科判卷尚如此，文科诸位多保重！	2
#直通车爆料#【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？@广东今日关注热线	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好政策啊，结婚吧咱。	2
通过长达十天两会召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可能结婚'如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3分.在大学期间结婚学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.亲，结婚吧@Elfa-媛 @Amber_Go @乌龙麦果 @萨丽咪V @fengye-枫叶 @孙杉杉520	2
杨振宁【物理学与佛教】佛教与科学是彻底相容的 因为对科学感兴趣，我高考时报考了物理系。在大学读书时及毕业后就对佛学兴趣日浓。今天我想从科学的角度谈谈我的佛教观。 佛教是科学的、理性的…… @牟原山	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。@乐婚礼	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好完成那些早婚人的梦想. 中共18大开完。亲。 我们结婚吧。	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.请大家相互转告.好完成那些早婚人的梦想.	2
【染香写真曝光】自称李敖第二，染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的 @染香 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的@染香 。其真名叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血英国剑桥…	2
(1/2)@微博荟萃 @红梅花馆： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变	2
【新版狸猫换太子】湖南衡阳四中高三理科学生肖颖，今年高考成绩出来后，发短信查询为695分，当晚班主任打电话告知也是695分。第二天网上查就只有229分，申请查分，教育局要学校出证明，而学校校长借口出差不见。肖为农家子弟，疑成绩被替换http	2
请@姚晨 @于建嵘@U吸-在线转发：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运，	2
#广东文状元要逆天了#2012高考状元相继出炉：诸位都是考神！尤其是最后一位, 安徽理科状元749分，语文150，理综300，数学150，仅英语失了一分！天津理科状元748，数学150，外语150，理综300，就语文扣2分。！！” 广东文科状元632分，数学37，语文150，文综300，英语145，被誉为史上最牛文科状元 ！	2
天津市理科高考状元：陈世跃，来自天津一中，高考满分750，他考了748，语文148，数学150英语150理综300，被誉为“再二一点就满分状元”2012广东高考文科状元：植朗贤，632分，其中语文150分，数学37分，英语145分，文综300分。被称为史上最牛X的偏科状元 这两个人好牛	2
2012广东高考状元出炉：理科	2
宁夏的一名高考落榜生被哈佛大学录取，并给予全额奖学金。这位姓杨的学生花了很多精力建立一个非政府公益组织，支持西部教育。哈佛方面对此作出如是解释： 我们需要将来能改变世界的人。 @周惟彦	2
#廣東高考狀元#【2012广东高考状元出炉：理745分】来自山区的怀集一中这次囊括了2012年理科状元！理科状元： 冯士佳 ，高三A12班，745分，其中语文147分，数学150分，英语149分，理综299分。也是是广东省历年高考理科最高分！这也是怀集一中自建校以来，首次有人夺得广东省状元！	2
云南2012年高考录取线： 一本文史520、理工465。二本文史460、理工395。三本430、理370。	2
【高考0分作文】2012年江西高考逆天零分作文出炉了，速围观!期待上海版的！	2
﻿#里约奥运#美国国旗掉落，围观群众哄笑鼓掌。 http	4
里约奥运会放错美国国歌不算啥！此视频美国国旗直接掉在地上！全场哗然！ #趣闻局长# http	4
里约奥运会，美国国旗掉落，这也太尴尬了。😂@青岛交通广播FM897 @青岛同城会 秒拍视频 .	4
#里约奥运意外#在里约奥运会赛场，真是意外频发啊！这不，美国🇺🇸得金牌第一的国旗竟然被吹掉！现场嘘声不断！对于这场奥运会，你怎么看？欢迎与小西互动！@河南全搜索 郑州·海底捞经三路店 秒拍视频 .	4
#连云港##连云港核废料# 我不是连云港的人，可是看见这种消息很担心，看了看央视新闻被奥运刷屏，并没有连云港的消息，新浪也在压制，根本没有连云港核废料的话题，转发不了相关微博，希望更多的人多关心一下，希望所谓核废料处理厂销声匿迹，希望当地媒体报道一下啊，弄点猥琐的花边因为来劲了	4
这几日，全世界人都在关注里约奥运会，只有连云港人活在核废站的恐惧中，我们爱我们的家乡，请让它永远保持一片蓝，一片绿！	4
【触目惊心的北京奥运废址场馆】北京奥运会开支不但创造了100多年来奥运会投资的记录，而且也是历史上唯一一个“低收入国家”举办的最昂贵的奥运。北京奥运会的总投资折合美元约420亿美元，是希腊的4倍多，是悉尼的5倍多，而投资规模超过了奥林匹克至今108年记录所有奥运会投资的总和。via凤凰网	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，亚运花4000亿，买老美国债花40000亿，支援非洲的兄弟花4000亿，军费花6000亿，维稳花8000亿，干部病房疗养花6000亿。给"老不信"搞个全民医疗——没钱 ,广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！四川的8岁女童小孩悬崖背水喝……您不转？	4
第二个基础是财政有能力实现大范围、高标准的国家福利，奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…… @精辟语录集	4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，干部病房疗养花了6000亿，搞个全民医疗，他们说没钱，广西的小朋友拿棺材当饭凳，湘西的小朋友每天肚饿肚上学，而四川的8岁女孩悬崖背水!	4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、支援非洲兄弟花了4000亿、军费花了6000亿、干部疗养病房花了6000亿、美国国债买了40000亿、三公消费9000亿。搞个全民医疗1600亿，他们说：没钱。(转载)	4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿 ，买美国国债40000亿 ，支援非洲4000亿，军费6000亿 ，维稳8000亿 ，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿……评：只需从维稳、三公消费两项中提取1%来振灾，还需要屁民的捐款吗？	4
#东京申奥成功# 东京奥运预算为北京1/10安倍内阁已宣布将为奥运会投资45亿美元，比起2008年北京奥运会花费430亿美元，仅为1/10.	4
【谁来为举世铺张买单】北京奥运会是历史上唯一一个低收入国家举办的最昂贵的奥运.总投资约合420亿美元,是希腊的4倍多,是悉尼的5倍多,投资规模超过了奥林匹克至今108年纪录!但悲剧的是举全国之力建造的设施场馆除炒高房价外,几乎荒芜成为野狗恋爱的天堂！震撼图奥运废墟一览！@袁裕来律师 @徐昕 @邓飞	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，美国国债4万亿，军费6000亿，	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000  亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟  花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗  养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没  钱。云南贫困地区收不到电视信号，有些地方  水电不通！我们只能说中国真穷！	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000 亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟 花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗 养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没 钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋 友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬 崖背水	4
奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟	4
奥运8000亿，世博7000亿，送亚非拉9900亿，美债330000亿！每年高官保健6000亿、三公12000亿，恢复全民教育和医疗?没钱!	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，买美国国债40000亿，支援非4000亿，军费6000亿，三公消费39000亿，干部病房疗养6000亿。全民医疗，没钱。 更换安全校车改善教舍环境，没钱。山区的孩子午餐吃水泡饭，没钱。环保设施跟不上，没钱。是啊！我们还是发展中国家，确实还很穷，真的很穷。	4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿，买美国国债40000亿，支援非洲4000亿，军费6000亿，”唯吻“8000亿，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿…… 从维稳、三公消费两项中提取1%干什么都够了。看了这组数字我觉得排第二太冤了。	4
2011深圳大运800亿，2010广州亚运1200亿，上海世博3000亿，2008北京奥运3000亿——四大盛会累计投入8000亿。这相当于：2010年财政赤字的总和，国防开支的155%，医疗卫生支出的167%，保障性住房投入的337%。8000亿到底多不多？那要看怎么比，要是跟三公消费比确实不多，还不够一年花的。	4
#刘翔摔倒#2012年伦敦奥运会新规则#伦敦请解释#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～文字来源网络	4
#奥运# #伦敦请解释##摔倒#的疑问？刘翔的7步上栏法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72m，英国人把第一个高栏改到了13.85m的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3cm，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～	4
#请理性爱国# 这么强悍的队伍!比上了当年的奥运会！这可以说明，中国人有多么的痛恨小日本本！918事变这事永远不可抹去的事实！小日本别得寸进尺！滚回你的领土去！	4
李娜反击孙晋芳：我崩溃？对我的非难，从奥运会开始一直到现在。我想问您：如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？----问的好，刘翔跌倒了也是英雄。领导说你是崩溃就是崩溃。这就是官员与草民的区别。	4
上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后，@英国驻华使馆 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。	4
逻辑严密，措辞严谨，鄙视嘴炮，抽打用iphone4骗粉的奸商，用正能量安抚同学们被骗受伤的心灵。假如本届伦敦奥运会结束时，只要中国代表队还能在金牌榜上排前二，参与转发本微博并关注@浩将内衣 的亲们，每一人都将被送一条独立袋装正品CBA运动型内裤，原价48元。	4
逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注@小建OFF 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@艾美数码富士拍立得 并且@5个好友！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@广晟通讯 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】尽管呼声很高，叶MM还是敌不过大胸妹~这年头，胸大才是王道~  - 原文地址：http	4
【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？	4
奥运会的赛程已接近尾声，比起夺得金牌，大家似乎更关注世界冠军背后的女人们！无论是孙杨的嫩模女友，还是邹凯的赛过林志玲的美女女友都让大家好一阵围观。http	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@爱笑的辣妈 的一人送一台Iphone4s。法律公正，绝不食言。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 @CGER官网 的一人送一台NEW IPAD。官方微博，绝不食言。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@十万个冷笑话集 同时@ 5个好友的每人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）电影动漫投资人，不差钱，绝不食言。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，如果中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。现决定：参与转发本微博并关注@陈泽佳不是归人丶是个过客 的一人送一台iPhone5，没出就送iPhone4S。+NEW PAD一台。绝不食言，到期兑现！	4
【孙杨嫩模女友曝光】8月9日讯，孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。对于这个说法，孙杨的姐姐进行了辟谣：乱七八糟，都是编出来的。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@达腾通讯 ，每个人送一台iPhone4S。并@5个好友！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	4
#狠八#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】昨日八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西，中国人民大学毕业，在业内一直非常低调，两人恋情从去年暑期正式确定，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成，不少网友对此表示祝福。http	4
#结婚新闻#《孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍》孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，http	4
[伦敦奥火][加油]假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在[奥运金牌]金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并@3位好友，关注@奥运囧闻 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。	4
@然Cindy  诺 看来大家都找模特. 奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍  http	4
奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成 孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。 http	4
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注@网报；㈡转发这条微博并@ 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候	4
我说那些转发微博想免费得到苹果的朋友们请提高自己的智商下限好不好？没有智商的话也要自己的节操哦，一个4S让节操碎一地？4000元当诱饵什么心态？只要中国队取得本届伦敦奥运会金牌第二名，凡是转发此篇微博者免费曾送三星盖世三手机或Htc one x随即抽奖！骗你是小狗！	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍】@孙杨 奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。@孙杨全国粉丝后援团 http	4
#印象娱乐#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成】孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。http	4
#风林时事#经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。Ps：我已无力吐槽。剩下时间留给你们吧，但愿接近尾声这几天内尼玛别再出这种狗血的事了，伦敦你真TM够了	4
还有两千部Iphone4和五百部4S，为支持中国队，统统送！！！转发本条微博并关注@MANCHUNLEEE，奥运会结束只要中国获得金牌最多，每人送一台，Iphone送完还有Ipad，根据转发先后顺序，迟了就只有nano了，快快转起来，中国加油！吃了就没有了！！	4
#体坛快讯# 经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。	4
关于刘翔受伤的原因，来自@百度奥运贴吧 神人的分析！	4
【ASSA新闻】奥运冠军孙杨嫩模女友曝光。孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友表示“郎才女貌”纷纷微博给予祝福，不过还是有不少网友对此表示质疑，并认为“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。详情：http	4
【孙杨嫩模女友曝光？网友质疑称“叶诗文才配得上】 本届奥运，中国游泳军团拿下5枚金牌，孙杨夺得两枚金牌也受到全国人民的关注。昨日，网络曝出孙杨的90后嫩模女友莫西，http	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在“金牌榜上排第一”[奥运金牌]，现决定：参与转发本微博并关注@杜均 的一人送一台Ipad3。认证微博，绝不食言。[加油]	4
孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特莫西，在业内一直非常低调.	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成的，因为莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友.少言的孙杨一开始则与莫西并不来电，平时聚会两人基本没有交流，最后张博出面撮合，双方才慢慢坠入爱河。	4
呵呵。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是轮蹲奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。而且跨栏用的栏，是志愿者在奥运会开幕两天后加班加点拼装起来的，质量参差不一。……——来自贴吧《李毅吧》	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@深圳24小时搜罗 的将抽出80%的人赠送IPHONE 4S ，本微博正在申请认证，绝不食言。	4
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！ 请大家顶起来，让感动常在！	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@世界-之美 随机抽取一万名童鞋送ipad3(8G)。并@5個好友就可以得到！绝对真实！见图上的ipad3。（不玩文字游戏，举国同庆，欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]	4
若本届伦敦奥运会结束后，中国代表团能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@嘟嘟妈时尚谢翰 ，每人送一台iPhone4S+iPad3@ 6个好友即送iPhone4S，@ 9个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！http	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@新疆人社区 的一人送一台iPhone4s。官方发布	4
离伦敦奥运会结束，还有3天，因公司大量库存！如本届奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一[奥运金牌]，现决定：参与转发并关注@春光通讯旗舰店 并@ 5个粉丝会1人送1台iPhone4s。如库存告罄，将以部分库存IPHONE4及IPAD2代替，绝不食言，永不删帖，欢迎截图留证，中国军团加油！ [加油]	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：关注@金港通数码 并转发本微博的，每个人送一台iPhone4S，绝不食言。 （不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！本公司大量库存，见图）	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！若中国代表队在本届伦敦奥运会结束时，还能位列奖牌榜第一位，凡转发此条微博，并关注@最科技官网 的朋友每人送iPhone一台！	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌,凡转发并关注我的朋友,所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air.看好,不是一个人！而是所有人！决不骗人！获金牌立即兑现！	4
如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@慧思外语教育网，每人送一台iPhone4S+iPad3。@5个好友即送iPhone4S，@10个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送2012款本田CR-V汽车一辆（2.4顶配版）。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
#狮子月助力刘翔夺冠#如果刘翔最终获得伦敦奥运会金牌，凡转发本微博并关注@给狮子座的999封信 的网友，所有人送一台三星 I9300 GALAXY SIII。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
【真实，可靠，送出50部新ipad2】被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了，本博联合@建发酒业 推出，如果伦敦奥运会中国代表团获得金牌榜第一的话，在关注@全球型男绅士 和	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@毛驴旅游网 ，@五个以上认识的好友 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。	4
在今天凌晨结束由孙杨获得冠军并打破世界纪录的2012年伦敦奥运会的男子1500米自由泳决赛过程中，我们可爱的韩老湿对比赛做出了如下的经典评述——“1200以后，朴泰桓依然处在第七泳道”，瞬间赶脚这个绝对属于高级黑啊~~~	4
白岩松：《我所经历的北京，我所看到的伦敦》。不得不说，白岩松是敢于直面真相和勇于说出事实的媒体人。在奥运这样一个风口浪尖上，他的解说，他的点评，可谓句句戳中要害，发人深省。最后一句话震撼人心：的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？	4
2012伦敦奥运会吉祥物。萌倒我了！！！	4
【伦敦，你拿什么换无与伦比】2008年北京奥运开毕幕式￥8.31亿，伦敦开幕式￥2.7亿；北京102个奥运场馆，伦敦新建14个场馆，且8个临时馆；北京奥运会安保投入￥4亿，伦敦￥250万；NBA球星着迷于北京奥运村，伦敦奥运村却被批太简陋；北京奥运矿泉水￥3元，伦敦高达￥18.3元……伦敦，如何拼得过北京？	4
﻿伦敦奥运会等待中…… 我在	5
奥运会快开幕之时，我谨代表伦敦当局向亲爱的@HamnaHo 小盆友道声生日快乐哈！祝年年岁岁时时刻刻分分秒秒霎霎那那都过的充充实实！实现心中所想，欢喜每一天！[禮物][禮物][cai慶祝]	5
#2012伦敦奥运会#logo那些事儿~其实对04年雅典奥运会的视觉形象印象是更深刻的，很纯净、很雅典。但同一家公司的设计， 一个雅致，一个活跃，都相当的契合了国家要给予的印象，已是难得了//@9号品牌设计	5
真心对奥运会兴趣不大，最吸引我的还是中国足球超级联赛。我在这里	5
#熬夜看奥运#今晚四点奥运会开幕式，我要起床看，嘻嘻~~	5
本打算看伦敦奥运会开幕，结果突然有事明天要去盈江。还是好好睡觉吧。。。那么多明星梦里见了。。。	5
奥运会又到了，四年又过去了，没想到四年后我还是没所突破。伤心、真想回到四年前的今天…	5
【刘翔：本届奥运会心态最放松】奥运开幕，刘翔却并不在伦敦。正在德国封闭训练的他接受采访时表示，与前两届奥运会相比，这届奥运会心态最为放松。“翔飞人”甚至认为，只要能跑进决赛，就算是成功，“我感觉只要跑进决赛，只要能站在决赛的跑道上就可以了，我就是最棒的，其他的考虑得不多。”  原图	5
发表了博文 《第30届奥运会凌晨4：00在英国伦敦开幕》 -  2012年7月28日（农历六月初十）  星期六  阵雨   清早7：30起床打开电视，奥运直播正在进行火炬传递进主会场。看了一会伦敦奥运 http	5
发表了博文 《《2012伦敦奥运会盛大开幕》》 -  《2012伦敦奥运会盛大开幕》  《2012伦敦奥运会盛大开幕》   北京时间2012年7月28日凌晨四时，英国伦敦奥林匹克主体育场在这一刻成为了 http	5
家里没电视'多想天天回家看看奥运会'能不能满足下？	5
我刚刚为奥运中国健儿排队加油了，呐喊一声，即有机会赢得现金红包啊！多排队多呐喊，当然是多得红包咯。【淘宝伦敦奥运会排队抢红包】http	5
女排姑娘好样的，每到奥运会，她们总不会让我们失望！加油！ 原始用户	5
伍艺空间首展日志1：忙到此时，从卫生间洗完澡出来，翻看到手机上陈世和老师回复的短信，才意识到现在是伦敦奥运期间。陈老师今天凌晨5点才睡，下午四点醒来，当然错过了我们的画展和讲座。他表示遗憾，我接受这个理由，呵呵！不管怎么说，奥运会应该更重要。看奥运，是陈老师他们那代人的生活乐趣之一	5
伦敦奥运会：中国队旗开得胜，捷报频传。这能否给明天的股市带来点喜气，从而一扫久来的阴气呢？	5
《【薪太疼字幕组】韩国MBC电视台版本 2012伦敦奥运会 400M自由泳决赛[高清中字]》 转载请注明【薪太疼字幕组】翻译：太疼KIKI 制作：加薪KERRI严禁商用及二改！！！！！！！！ http	5
#奥运会射箭女子#……排除其他的，话说韩国队三个女的皮肤真的都不错也……	5
奥运会第一枚金牌叫首金，那么，第一枚银牌呢？@Lionel-小杰 @子浩只是一个梦想 @谁说多啦没有梦 @假装不独裁 @王瑋同学 @丨一千头伤心的奶牛丨 @黄俊杰-黄好好	5
【伦敦奥运第二起兴奋剂事件】 国际奥委会29日证实，乌兹别克斯坦体操运动员路易扎-加柳里娜药检未过关已被临时禁赛。这是伦敦奥运会开幕以来曝出的第二起兴奋剂阳性事件。加柳里娜的临时禁赛已生效，是否会做出进一步处罚，有待周日她的B瓶尿样检测结果出来以后而定。	5
写啊写啊写啊写，我的课题还没写完不过把香港市场上外资中资私人银行狠狠刨一遍确实让我很过瘾，香港几个月也算业务上有所得，心安了。只是，今晚恐怕又是一个挑灯夜战的不眠夜，偏偏有些人不自觉，从奥运会观众席上打电话来还号称是安慰，明明就是刺激人	5
这次奥运会  有很多国家 很多不同的队伍 穿的是李宁的运动服      可是为什么 国队穿的是别的国家的牌子？   难道中国的牌子已经赞助不起中国的队伍了？  中国体育部门是有多富有…     大家心照       求转	5
@荞麦麦卖萌 一心看奥运会都不睬我了ヽ(*｀д´*)ﾉ@_milagro_  原图	5
刚刚于嘉跟我说，我很幸遇，我上届北京奥运会看的棒球是最后一次在奥运会里有棒球比赛，我竟然看了最后的男子棒球决赛~我为什么要删掉棒球啊！！！@金玉其外金玉其内 @Marteau_sans_Maitre	5
【2012年伦敦奥运会：男子体操团体决赛，中国队第一个项目是吊环】 图为冯哲庆祝动作成功  原图	5
我以为，伦敦奥运会的最大收获是微博迫使媒体反省，人们应回归到对英雄的尊重和崇拜，那怕是失败的英雄，而不是对金牌的的崇拜！ //@曹景行	5
好多我这四届的奥运会看着的运动员，今年都退役了，成了解说员，哎。。伤感	5
美国Nbc电视台录播的奥运会，基本没实况，体操等项目只播美国运动员，昨天罗马尼亚队也有播放，其他国家一概无视，中间无数广告。	5
#2012伦敦奥运会# @丁宁 不错不错 加油啊 稀罕你嘞 小姑娘长得真顺眼	5
条件这么有限，办什么奥运会呢？//@MR-INVISIBLE-A青峰受饥渴	5
鄙视伦敦奥运会，办得难看不说，还尽是失误，就单单升旗一事，想想都气人，自己没本事拿金牌就算了，还到处诬蔑我们，真TM憋气！不看奥运了！！	5
昨晚熬夜看奥运会男团体操太给力了、今晚受不了，女团体操只能看明天重播了 我在	5
虽然我对奥运会不感兴趣，但是还是感动了一下//@郎心铁归不来	5
从奥运会上就可以看出，中国人的自卑心太重。得个冠军就举国欢呼，失去冠军就上下骂娘。不就是一场体育比赛嘛，有必要上升到民族层面吗？民族自信心不是靠冠军来树立的。	5
紫色控有福利了！由于适逢英女王登基６０周年庆典，伦敦奥运会领奖台和服装的颜色全部采用与英国皇室加冕袍一样的紫色。连礼仪小姐妆容都用了紫色哦！伦敦奥组委透露，颁奖台和服装都出自伦敦皇家艺术学院一个学生设计小组之手。喜欢不?  原图	5
这奥运会不在自家门前开就是不爽吖！体操，跳水，男篮明还怎么上班	5
发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？？？（转）  原图	5
奥运会非常有的意义，这意义来至于全世界运动员欢聚在一起反复的聆听中国国歌	5
分享图片@爱吃花生米de肥兔子 @Sissi荷塘豬豬 @沈鹭Asuka @囧橙子停在阳光海岸 最近伦敦奥运会。。。  原图	5
视频-伦敦奥运会花美男泛滥 正太卖萌秀腹肌 http	5
#国羽~羽毛球# 没有上诉，又是什么服从，尊重羽联决定的P话！！失望！太失望了！咱们在奥运会上已经让过多少回了？因为妥协丢的牌子也不少了。还没明白在现在的奥运会上，已经不是你尊重别人就能得到别人的尊重的！！大国就该吃闷亏么？	5
狗屁，中国运动员都尼玛跑去马来西亚？当别人的代表参加奥运会？	5
奥运会看到现在，真的不得不说几句。第一，伦敦奥组委这个世界人的盛会怎么组织的？第二，同一个世界同一个梦想到伦敦怎么就成了同一个梦想不同的猜想？第三，所谓的规则是黑色的吗？第四，所谓的道德去哪里了？@CCTV奥运风云会 @新浪体育	5
#锦江之星为伦敦奥运会中国健儿加油！# 原始用户	5
@丁宁 不哭 你依然最棒 第一次看奥运会会有想跟着选手流泪的感觉	5
起来上个厕所发现王皓又输了…也够背了…最后一届奥运会还是和冠军失之交臂…心酸!你仍然是最棒的	5
王皓，连续三届奥运会乒乓球男单银牌，你已经很棒了，金牌有时没那么重要，精神最重要。	5
王皓你还是最棒的，三届奥运会的坚持不容易，给你祝福和掌声！也恭喜张继科，用时最短的大满贯！恭喜！ 我在	5
王皓是奥运史上水平发挥最稳定的选手，连续三届奥运会都打进了决赛，并且都获得了亚军。 原始用户	5
伦敦奥运乒乓球男单决赛，首次参加奥运会的张继科以4-1击败王皓，取得金牌。张继科去年曾连获世乒赛和世界杯冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！这也是中国在本届奥运会上获得的第18枚金牌。让我们为他们呐喝彩吧！  原图	5
王皓终究还是没能圆梦 记得我九岁那年看雅典奥运会时就特为他惋惜 所以一直想看见他站在奥运最高领奖台上的样子 可十二年过去了 三届奥运会 每一次他都离冠军那么近 却也都是擦肩而过 哎…下一届…恐怕看不到了他吧…多么遗憾…	5
“这是王皓第三次获得奥运会亚军，这也是一个奇迹。”这话听着怎么那么别扭..虽然我这场纯粹是来看张继科的......	5
我们还是一个不发达的国家，我们难免在筹备奥运会的工作中存在这样和那样的问题但是，中国人想把奥运会办好这颗心是真诚的 原始用户	5
悲剧的王皓，连续三届奥运会乒乓男单亚军。。。	5
说多一句，记得奥运会开初是以业余为宗旨，也即其大部分项目是不允许职业选手参加的，只为保证体育精神的纯洁性。但现在有哪个项目不是被职业选手占领了？即使规则允许，打假球什么的应该在奥运会上发生么？ 原始用户	5
#2012伦敦奥运会# 王皓，再一次得了亚军，这个结果对他来说多少有些遗憾。讲解员说他第三次获得亚军，也是项记录，听上去有些讽刺的味道。我看好的他虽然没赢，在场上的他还是非常帅气的，继续加油啊。	5
菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐）  原图	5
这几句话说的都很好很励志。。送给所有在奥运会上拼搏的中国队员们！！//@八卦_我实在是太CJ了	5
从开幕式开始每天都在关注奥运会，看到紧张的时刻眼泪都快淌出来[夺冠感动]，运动员们的努力刻苦让人深深佩服，而十年磨一剑坚持付出赢得的荣誉都来之不易。那些诋毁诬蔑之声此时显得是如此的荒谬和可笑！被取消比赛资格的羽毛球队员更是让人遗憾。虽然熬夜又黑眼圈，可我依然要为这样精彩的比赛加油！	5
在08奥运开幕式之前,参加过一期叫《我们》的奥运专题节目.新华社记者杨明断言08奥运开幕式肯定比不上雅典奥运开幕式, 被刘长春（中国奥运第一人，第一位正式参加奥运会的中国运动员）后代当场骂不是中国 人 http	5
最新奥运资讯：好幸运能看到我偶像罗杰费德勒在伦敦奥运会网球男子单打半决赛，历经4个多小时的苦战，战胜对手最终挺进决赛！愿能实现金满贯！	5
有人说这次奥运会，中国像甄嬛，总是忍辱负重但是地位却不容忽视，遭到各路羡慕嫉妒恨。美国是花枝招展的华妃，现在很得意，其实家室已经在衰落。英国则像皇后，表面上一副友爱无害的样子，其实最有城府。安陵容绝对的是韩国！ 实力不如人就。。。。  原图	5
奥运会看的我很不爽都是什么破裁判，就是史上最不靠谱的一届奥运会!!!	5
伦敦奥运会到底怎么了？不是乌龙，就是争议，出的这几件大事还都和中国有关系，你们到底想干吗？[左哼哼]	5
以前的奥运会真心没听说有这次这么多乱七八糟的事儿，也许这次曝光的比较多。。。。???	5
#传奇微奥运# 【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】伦敦奥运会女单半决赛结束了第一场较量，中国头号女单王仪涵苦战两局，以21-13和21-13淘汰了印度内瓦尔，由于另一场女单半决赛在中国选手汪鑫和李雪芮之间进行，这样实际上中国已经提前锁定了羽毛球女单项目的金银牌。http	5
如果在奥运会的赛场上都不能维持公正的话，那为什么大家还要参加这个所谓的体育盛会呢？奥林匹克精神又何在？ 我在	5
【中国将就自行车金牌取消提出申诉】记者薛原伦敦消息，中国自行车队在场地自行车馆召开媒体见面会，表示将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。在2日晚的场地自行车团体竞速赛中，中国女队在决赛战胜德国队的情况下，被判犯规获银。伦敦奥运会主办方赛后给出的官方解释是“中国队提前接力被取消成绩”。  原图	5
赢了是打了兴奋剂，输了是消极比赛，平了就将国旗挂在下方，这一届的奥运会是故意针对中国的吗！！！	5
就是伦敦奥运会的那天，全世界人的目光都注视到奥运会，确忽视国内江苏重大事件。事情的真相确无人报道，http	5
#买礼包，得门票# #陈翔# 我22，乃有看奥运会比赛么？ 原始用户	5
@阿斯顿发123321 “方才百无聊赖，无意听说同事们都去参加#我的桌面奥运会#了，私心想若能与你一起携手穿越到@360安全桌面，擂台论剑，草场赛马，并能在泳池轻撇你那婀娜的身姿，虽会耽误下班，倒也不负恩泽。””说人话“”我想和你PK“http	5
#我的桌面奥运会#12台MacBook Pro、12台iphone 4S、12台iPad、17台优美手机、84台Touch、1450桶润滑油……看别人把大奖赢回家你不心动吗？奖品高达21612件，中奖几率如此之高，难道你不试试运气吗？来，参加我的桌面奥运会，不去伦敦，一样玩转奥运，赢取超级大奖 http	5
在奥运会决赛场上发球连网都唔过,日本人真丢脸!	5
看完申花，现在看奥运会男足比赛，巴西🆚洪都拉斯，看看内马尔是怎样玩弄⚽  原图	5
这种平平淡淡的日子 自己是想要激荡起什么波澜呢 伦敦奥运会进行的如火如荼 却好像与我无关 晚上差不多要睡着的时候 心里面都会默默地念 时间在此刻静止吧 可还是会天亮 醒来后依旧是这种无休止的工作 既然不喜欢 为什么不干干脆脆地走掉 这个梦实现不了 那就换一个吧    原图	5
伦敦奥运会的今天属于中国军团的一天！频频夺金，中国军团是最伟大的！	5
好困惑，谢杏芳为什么变得这么漂亮？比08年奥运会的时候漂亮千百倍，是整容了咩？还有她旁边坐的那个穿玫红连衣裙的女人，好像莫文蔚，难道莫文蔚也是超级丹的粉丝？哎，我真的觉得我是十万个为什么，从小到大每天脑子里都有无数亟待破解的疑问。	5
中国女篮在本届奥运会上的表现真的很不错。。中锋 陈楠 就算在美国队里，我看都能打首发	5
放伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后，会是什么？@赓娃娃 @马涛0131 @律清亮  @璀璨岚岚 @YJFCH @啵啵Q亲亲 @杀雪碧swk @sidmeier @Hsueh的 @  原图	5
伦敦奥运会羽毛球林丹夺冠的那场看得我好激动！虽然在新加坡住了这么多年，骨子里还是个不折不扣的中国人	5
【什么是父爱】女儿啊，父爱就是"爸爸愿意在收看直播伦敦奥运会上，林丹VS李宗伟这场羽坛巅峰对决的第三场比赛（13	5
突然想到，这届奥运会羽毛球男女单打冠军都是军人呢	5
哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！太棒了！穆雷终于爆发了！！！我想这或许是本届奥运会英国人最期待的一枚金牌！Congratulations!!! 原始用户	5
这届无力吐槽，这届奥运会最不爽的就是中国男篮了，别的不说了，去学学中国女篮，什么叫态度。 我在	5
蔡?/傅海峰获得奥运会羽毛球男双冠军，取得中国代表团第28枚金牌，中国羽毛球队首次包揽五金。 http	5
我参与了投票【你觉得本届奥运会哪个国家金牌数最多？】　http	5
中国队金牌数少于美国，但美国的奖牌榜我们仍旧排名第一，两张不同图片代表截然不同的奥运会价值观，我们是不是有些过分“金牌至上”了？奥运会夺块铜牌那也是难上加难，但我们这么多年形成的一种整体印象，拿下金牌就是天下至尊，拿块银牌你啥都不是！	5
奥运会就是看世界上谁游得最快、跑得最快、打得最好、耍得最好，就是个大Party，国家奖牌榜应该淡化，别整成全民体育发展的遮羞布	5
一冰，在我们眼中你就是冠军，金牌不一定是最好的~现在的奥运会如此不纯粹~~掺杂太多的成分~·加油~喜欢你干净纯真有点可爱的笑容~~抱抱~~~//@阿阿仔	5
此乃我人生二十余年最失败之奥运会，弱国无外交，拿再多金牌人家还是看不起你！！ 原始用户	5
很想等闭幕式看看罗格会用什么词评价这届奥运会…	5
2004奥运会体操男子单杠决赛 涅莫夫遭受不公，全场10分钟嘘声 http	5
我都哭了,这次伦敦奥运会裁判感觉有意针对中国选手,真实可恶至极,一冰最棒 原始用户	5
奥运会是世界人民在和平年代娱乐精神的体现，重在参与，比赛要有端正的心态。赢的时候嘲笑别人，输的时候输不起，不是健康的心态。发起这个话题的人或组织更是没水平，明显想挑起国人的不满，能伸能屈才是健康的心态	5
真他妈受不了了！！伦敦办得这是啥奥运会啊！！一坨屎！！看完陈一冰的比赛更气的不行！什么他妈玩意儿啊！！！太你妈恶心了！！	5
这届奥运会为什么都不待见中国了，， 原始用户	5
这届奥运会裁判都争当主角，运动会，主角就是主角，配角就是配角！	5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！相反，微博上那些骂刘翔的，黑他的，都什么心态？  原图	5
以后中国再办届奥运会，然后取消马术改成溜熊猫，没有熊猫的国家不许参加。溜熊猫人员规格分为男单，男双，女单，女双，混双，男团，女团；距离分为100米，200米，400米，1500米，400米接力；姿势分为左手溜，右手溜，双手溜：共计多少枚奖牌我就不算了	5
刘翔，你的跟腱再硬也承受不起13亿人之重啊，奥运会上谁都可以输，就你不可以，全国人的脚都可以伤，就你没资格，为什么，因为中国的田径实在是太弱了，可又没有这个气度去看着人家把金牌往家里拿，我们要包揽乒羽金牌，还要你去和那些黑人玩命，没办法，谁叫你是中国人呢，趁还有一条腿，赶紧歇了吧	5
就是'赶紧灭了她们'我要看福原爱 #2012年伦敦奥运会# //@爱微看	5
瓷娃娃福原爱终于能在世界大赛上拿到一块奖牌了，和郭跃一样，这可是三届奥运会的老将了，当年一起出道的两个金童，都曾经无限风光前途无量，只可惜两个人现在都被埋没沦落了	5
谁说外国人都表里如一？那帮裁判嘴里的奥林匹克精神都TM是空话！全都说一套做一套，奥运会，哼！都是侧面打压咱们！	5
我依旧想起雅典奥运会上，刘翔的冲刺以及当时解说员喊着的，刘翔，刘翔，冲刺，刘翔赢了！转眼过去两个四年，在现在商业与金牌牢牢挂钩的社会里，人们的思想是有多复杂，我们没有经历别人所经历的，不能感同身受，但是今天看完刘翔单脚蹦完110米，很是心疼。 原始用户	5
#苦逼的中国队#奥运会居然还会被黑了四块金牌，苦逼的人民，被伤的人心啊。。	5
伦敦奥运会，可笑，陈一冰完美演出被黑，何可欣完美演出被黑，刘翔栏杆提高高度，叶诗文被质疑服药。你们还有什么招数尽管使出来。中国永远都是金牌榜第一，奖牌榜第一  原图	5
现在我才发觉本届奥运会貌似没有足球耶，咋就没听到关于足球的比赛以及直播呢！怎么回事呢？媒体干嘛去了……	5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！！！（转）[加油] http	5
我是有多迷今届奥运会每晚不睡觉把想看的都追了，不过第二天上班就杯具罗男子乒乓球团体赛加油！	5
藏獒还蛮可爱了。。。。。。。难道这届奥运会很流行卖萌么，看谁最萌是吧。。。。。。。	5
电视上面回放的奥运会慢动作…我不行了！！哈哈哈哈哈哈哈哈	5
信孚要闻（8.8）——举国体制之外多“奇葩”：1、网易【这些奇葩也来参加奥运会】：美国花游女队无政府资助只好白天训练晚上卖艺表演筹措训练经费；日本射箭选手辞掉大学工作专心训练，负债60万... http	5
（转）刘翔在#伦敦奥运#110米栏预赛中摔倒遗憾告别奥运，但官方数据显示，刘翔起跑时间为0.123秒，在所有参加比赛的选手中排名第一。刘翔在4年前经历人生谷底后，仍顽强地坚持，在可能是自己最后一届的奥运会上，竭尽全力去拼搏。他值得尊重！http	5
阿莉森.菲立克斯 & 姗娅.里查德兹 两人最后一届的奥运会，各自收获200,400冠军，足以让她们刻进美国田径的名人堂!--------这完全就是田径界的惠特妮.休斯顿和玛丽亚.凯莉啊，实力和美貌的完美融合!我爱你们!	5
噗，哈哈哈，奥运会的出糗程度和我们的恶搞能力成正比…… 原始用户	5
“能够进入奥运会，我就已经没有压力了，获得这枚银牌我已经很开心。我缺乏这样的大赛经验，今天我已经发挥了自己最好的水平，关键是在这次奥运会我已经获得了成长。”--任灿灿 不以金牌论成败，多么积极的心态，每一个能够登上奥运赛场的人都是英雄，只要超越了自己就是成功！ 一起把爱传出去！	5
虽然没有熬夜看奥运会吧，但是今晚翻了翻网上网友视频的集锦。太坑爹了吧？！尼玛伦敦是不是四年不够你准备奥运会的呀？！尼玛评委裁判都脑子进水泥了呀！尼玛看不惯我们中国呀？凭什么别的国家申诉就能要回金牌银牌，中国就是等着安排啊！还是曾小贤说的好，北京奥运会开的这么牛，你们伦敦还开个球呀	5
@百合受不了伦敦奇葩奥运会 压错男主最痛苦了。顺便你这个名字就是考虑了这么久的结果么	5
奥运专题十三：伦敦奥运会的比赛场馆分布在伦敦奥林匹克公园、伦敦市区以及英国其他地区。其中用于足球比赛的场馆就包括考文垂市体育场、格拉斯哥汉普顿公园球场、卡迪夫千年体育场、曼彻斯特老特拉福德球场、纽卡斯尔圣詹姆斯公园球场和伦敦温布利体育场。  原图	5
#CCTV5# CCA国际版权与北京华像万千文化成功为央视CCTV5套引进《伦敦文化与体育》些列纪录片已经在奥运会期间播出， 值得骄傲的团队，继续加油。  原图	5
靠！会告状了不起啊！！奥运会都不让看！声音都关的几乎静音了！！！一觉醒来不爽就开始赶人啊！！！！又不是你房间！！！	5
偶吧！偶吧！偶吧！！！竟然在这个时候更博！2的好可爱啊，哈哈，久违了的感觉，你砸还没睡觉捏，还是在看奥运会？@minoz-萍子 @Minoz凯月 原始用户	5
#百变大咖秀#太搞笑了，最近#2012伦敦奥运会#都木有时间支持芒果台了绝对的娱乐效果…今晚木有啥兴趣大大的项目，so，速速碎觉，养精蓄锐[打哈气][睡觉]@何菲_童鞋  明天使劲嗨皮打算私奔的@苏晓魂老头 明天你就陪你家大爷吧	5
中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级！（奥运微吧）~~点击关注@顶尖内涵图 只为博你一笑   原图	5
奥运专题十四：韦茅斯-波特兰港将举办伦敦奥运会和残奥会的帆船比赛。该场馆也是2012年伦敦奥运会首个建设完工的场馆。这座场馆包含了韦茅斯-波特兰国立帆船学院和毗邻的商业码头，曾举办过2006年世界青年帆船锦标赛。  原图	5
看了篇报道太损了：内容是强烈要求奥运会闭幕仪式由刘翔单脚举国旗出任旗手！	5
#心系汶川，助威中国# 努力、坚持，是生活中必不可少的一种信念，这也是一种奥运精神，团结、奋斗，也是奥运精神的展现，让我们一起心连心，为汶川加油， 祝福奥运会带来更多的精彩！ @沃尔玛魅力加油站 @巴黎欧莱雅@hoolahoop @皮皮俏妞 @章珠贝贝 原始用户	5
当我们都在讨论着受伤的刘翔时，是否有人会想起冠军阴影下的他----史冬鹏？伦敦奥运会上，我没有看见他的采访，难道没有得到过冠军就会那么容易被遗忘吗？他一直跟刘翔一起奔跑着，可是……  原图	5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会男子200米决赛中，博尔特以19秒32的成绩夺得金牌，成功卫冕，伦敦碗体育场。该项目三枚奖牌均由牙买加选手获得。摄影师：Lucy Nicholson http	5
操TMD的伦敦奥运会！！！裁判都TMD是瞎子吗？回来看49公斤级的重播！她娘的！@我就是我邹市明 被那个半主场作战的爱尔兰，用手拽，用膝盖顶！你TMD当是散打还是摔跤啊！狗日的裁判瞎了他的狗眼了！！！冯喆用四川话说：龟儿子裁判！老子用贵州话说：砍血脑壳的烂死裁判！	5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会女子沙滩排球决赛中，美国队员 April Ross 和同胞 Kerri Walsh 激战正酣，伦敦皇家骑兵卫队阅兵场。老将 Walsh/Treanor 最终击败 Ros http	5
看到冠军澳大利亚小将霍顿嘲讽孙杨的新闻，我想到两个人，一个是韩国的朴泰桓，一个是同样来自澳大利亚的麦克沃伊。1，本届奥运会400米自由泳通过预赛后，有媒体请霍顿回应所谓”孙杨溅水花干扰霍顿训练“的报道时，他出言不逊的说，我根本没空理他，也不想去尊重一个drug cheat。2，孙杨和朴泰桓曾经是这个项目最强劲的对手，两个人早在8年前就进行过强强对话，但两人赛场外更像是一对好基友。现在朴泰桓早已不复当年，这次甚至都没能进入决赛，但我看了一段他本届奥运的采访，朴泰桓千辛万苦重返泳坛，目标之一，就是想再跟孙杨会一会，再拍一张合影，因为在同一泳池比赛，这样的机会，越来越少了……看到这一段时，又唏嘘又感动。3，同样是来自澳大利亚的麦克沃伊，如果看过2015年世界游泳锦标赛的朋友，对他和宁泽涛的那场比赛一定印象深刻。那一场宁泽涛是冠军，麦克沃伊仅以0.11秒屈居亚军，然而他赛后没有丝毫不开心，直勾勾的盯着宁泽涛看，嘴角上扬，眼神简直写满了爱意，还拍了拍小手，对宁泽涛表示祝贺。这是气度。总觉得英雄之间的关系，应该是这样，在赛场上是对手，是巅峰对决，是拼尽全力要赢你，在场外，是朋友，是我英雄你好汉，是惺惺相惜，是互相尊重和爱慕。而非抵毁和不屑。怎么说呢，名次固然重要，人品才分高低吧。（图1：霍顿嘲讽孙杨的新闻；图2：孙杨为朴泰桓庆生；图3：麦克沃伊爱意满满） [组图共3张] 原图	5
发布了头条文章：《师伟：论奥运首金》 ——金牌的争夺是奥运会的主要看点。 师伟：论奥运首金	5
【中国第3金！湖南湘西伢子龙清泉打破世界纪录夺冠】里约奥运会男子举重56公斤级决赛，龙清泉以307公斤的总成绩获得冠军，时隔8年之后再次获得该项目的金牌，这也是中国代表团本届奥运会获得的第三枚金牌。这就是中国力量！  [组图共9张] 原图	5
我艹……又是奥运会了😳😳😳距离2008北京奥运居然过去8……年......了......😭😭😭  原图	5
回到心爱的船上尽情享受奥运会，第一天比赛两轮稳定发挥跑了3、4。可惜第二轮输掉了抗议审理。在距离迎风标约两条船长时左右舷犯规，绕完标后做了两圈解脱。上岸后被美国Paige抗议转圈太晚，仲裁取消了我第二轮的成绩。有点心痛，但必须接受事实。我现在能做的就是怎么把后面五天的比赛发挥到极致。拼尽全力冲完终点，哪怕就地倒下也满心欢喜。 http	5
奥运七点开幕，早晨必须关注国家下午两点半再刷三宝动态若是被国家推到风口浪尖上添福宝从今以后有可能再也不会出现在咱们面前尤其是北京应援的妹子一点要注意明早7点北京直播里约奥运开幕注意早上关注国家，下午关注爱豆别再说什么和奥运会抢头条了记住了，谢谢 原始用户	5
这样的奥运会，我们怎么看，不过，中国的队员们，你们是最棒的！#里约奥运会#  原图	5
#里约奥运#里约奥运会，最垃圾的一届奥运会，没有之一！！！垃圾外媒！垃圾黑判！没有职业道德！还有那些恶意抹黑、恶意申诉的外国运动员，没有运动精神，简直恶心透了！ 中国运动健儿们，加油！！！尽你所能！	5
从奥运会看出来了，想要和一个专业的最强者站在一起竞技，必须付出整个青春的时间。 //@来去之间	5
“采访到吴敏霞的男朋友，记者一脸懵逼了哈哈哈。 ” #里约奥运会# 一起来看~(使用#秒拍#录制) http	5
回想四年前的轮蹲奥运会吊环决赛，我们选手表现得完美无缺，却被裁判以“太完美了”为理由判巴西选手冠军，从那时起我就对所谓的奥林匹克失望了你是位优秀的运动员，或许里约裁判的理由也是“你太完美了”。请相信你在我们心中是真正的冠军//@吕斌	5
为什么对于运动员的关注仅存在于奥运会期间呢？为国争光应该比起那些唱歌或者影视界的名人更来的伟大吧。  原图	5
#里约奥运会# 两场论，杜兰特真实命中率高达94.7%，而效率值达到41.6竟然只排第三，第二位是考辛斯，另外，第一的数据是什么鬼？😂😂😂  原图	5
独木桥1221：在奥运会拳击比赛中，选手吕斌 全程吊打对手！即将宣布结果时，本应获得冠军的吕斌还沉浸在胜利的喜悦中，最后裁判却让来自肯尼亚的选手获胜，赛后记者采访了现场许多观看比赛的观众都认为吕斌应该获胜。同志们请转发起来 原始用户	5
儿时常问大人为什么游泳击剑马术这些运动决赛看不见中国，大人说因为这是富人运动。这话记忆犹新。今年的奥运会，从开始就各种被调侃，估计孩子们都不知道在漫长的依靠乒乓羽毛体操这类比赛来冲金的日子里中国人对金牌的执着，以及何谓富人运动。而今多样化的金牌构成，坦然的态度，想感谢我的祖国 原始用户	5
#聚焦2016里约奥运会# 乒乓球是中国队的强项啊，加油！[加油啊]@思想汇聚人生 @一句话囧言囧语 @新浪湖北 @湖北之声 @央视新闻 原始用户	5
#P#August 10, 2016 - 2016里约奥运会女子双人10米跳台决赛，中国选手陈若琳与刘蕙瑕正在完成比赛动作，巴西里约热内卢。两人以354分的成绩获得该项目冠军，这是中国代表团连续5届获得该项目奥运金牌。23岁的陈若琳自2008年开始参加奥运会，创造了奥运会 @iDaily每日视野 http	5
#丁宁里约奥运会加油# 洪荒之力使出来👊👊👊 //@不眠伐开心	5
丁宁加油！！！伦敦奥运会的时候真的超心疼，都快看哭了！！！转眼四年了，我只想说丁宁加油，丁宁加油，丁宁加油！！！ 原始用户	5
奥运会开始了咱们也要运动起来//@动漫行者	5
哎，有那么些培养运动员的钱，修修健身场地，现在打场网球花钱都难找地方，别说免费得了 球迷必进，我正在#里约奥运会第5比赛日全景直播#聊天，聊球交友赢奖品！http	5
#一起看奥运#【此刻，你愿为这个名字转发吗？林丹！！】今晚7	5
#里约奥运会# 【中国再添1银1铜！女子50米步枪三姿 张彬彬、杜丽分获银牌、铜牌】在刚刚结束的女子50米步枪三姿决赛中，首次征战奥运会的中国小将张彬彬发挥稳定，夺得银牌，老将杜丽获得铜牌。德国选手恩莱德以458.6环、仅0.2环的优势摘得金牌。给杜丽和张彬彬点赞！  [组图共2张] 原图	5
这两天关注奥运会去了感觉都冷落了我老公 原始用户	5
每次看《爵迹》物料，总有种演员得罪原力得罪造型师得罪P图师的感觉~心塞塞的~那宣传物料简直就半成品，倒是把手头发皮肤文络肌肉做好了放出来呀。刚看完奥运会国球，解说有句话对，人还是要向前看！	5
#2016巴西里约奥运会#什么奥运，什么足球，这才是巴西生猛的“日常生活”！ @赢联APP@2016巴西里约奥运会http	5
从西安回来后，喉咙就开始疼痛，今天陪父亲母亲吃了饭，午睡醒来后，声音就沙哑了，甚至不能说成句的话，许久不曾失声，无论喝多少的水，都无用，姐姐和陈孩子在看奥运会比赛，我坐在一边看书，独木舟偶然的一句话，触动了痛处，引起了短暂的咳嗽，睡前依旧拿出本子书写纪录点滴，心情总不可抑制凉薄。  原图	5
奥运会的运动做们颜值太高了，从孙杨，宁泽涛到张继科，每次都忍不住去看直播，现在我连马龙都觉得好帅，因为觉得长得像我宇哥@宇哥考研  原图	5
#一起看奥运#【教练刘国梁训练张继科视频曝光 网友：眼睛根本跟不上球速。。】里约奥运会，中国乒乓球队包揽男单女单的金银牌。你看到了他们的风光，然而能了解他们的努力吗？一段张继科训练时的视频↓↓你们感受下~http	5
2008-2016千言万语也无法描述此刻的心情！只为再看你最后一届奥运会！等待你的谢幕，安全就好，不再受伤，不要受伤！平安归来！仅此！@何雯娜	5
首次来到南美大陆的奥运会，前几日带来一场如同南美风情的大秀的里约奥运会开幕式，被誉为史上“最性感开幕式”…… 这个时候，就该迷醉在南美风情里	5
在家补了一天的 W.两个世界，第八集因为里约奥运会停播了，只能不停的回顾第七集～甜的简直～花式虐狗啊  [组图共2张] 原图	5
最近最讨厌的事情之一，奥运会 梅河口·光明街区  显示地图	5
等我们杰伦发一条微博真的有千年等一回的错觉！anyway，嫂子生日快乐！！！#昆凌生日快乐##2016里约奥运会# 原始用户	5
【唐嫣雅典奥运闭幕式上跳舞视频曝光 大屏幕上还有关晓彤】2004雅典奥运会闭幕式上，当时还在中戏念大二的#唐嫣# 被选中参加了中国8分钟闭幕表演。大闭幕上播放的北京奥运会宣传片中，还有#关晓彤# ！你能认出来么？唐嫣曾在雅典奥运闭幕式上跳舞 大屏幕上竟然还有关晓彤 160813  [组图共3张] 原图	5
#BWF世界羽联##里约奥运羽毛球# 徐晨/马晋战胜了伦敦奥运会铜牌得主丹麦组合尼尔森/佩德森，成功晋级后，@MJ0507 说道：“这三天没有人知道我们经历了什么，每一天都要顶住压力去想着赢球。半年前我就提过退役，但是队伍需要我就留下来接着打。” 另外马晋还感谢了林丹昨天的开导@徐晨XUCHEN 则表示：“今天与马晋积极调整了心态，希望能做好眼前。” http	5
怎么我一夸人，那人就被淘汰了😂解说也是逗："第一轮世界纪录走了，第二轮奥运会记录走了，现在第四轮世界排名第一也走了"	5
棒棒的，加油加油！其实我觉得奥运会不应该总给老将压力，应该更多的去关注新人。 原始用户	5
#SOAR发售# NIKE WOMEN’S MOMENTS IN OLYMPIC CITY PACK就是为了纪念属于女性运动员的历史时刻而设计的城市版运动鞋。洛杉矶：源自洛杉矶奥运会第一次参加女子马拉松比赛夺金的JOAN BENOIT的，洛杉矶 CORTEZ ULTRA LOTC QS，零售价：¥699。于2016-8-14早上11：00正式发售，欢迎前来选购。@AJCLUB @NikeSportswear [组图共9张] 原图	5
借着里约奥运会我也来运动一下 香港特别行政区·Manly 秒拍视频 .  显示地图	5
每次看奥运会运动员拼命冲刺的那一刻，我都激动的要哭…  原图	5
#围观里约奥运会#谢震业百米第一轮小组第一晋级，张培萌小组第七。  原图	5
这次奥运代表团，总体心里压力太大，整体发挥不好，应该是进来几届奥运会成绩比较差的一次。压力呀	5
﻿"安徽一男子给狗取名""城管""，被行政拘留十日…                 "	6
#流浪动物保护黑名单[超话]# 11日绍兴城管对有主人带牵引绳得狗进行恶意抓捕12日临海城管对于在自家花场里溜达的狗不询问是否有狗证进行暴力打狗图7为绍兴市养犬管理方案，没有规定说对有主狗，带牵引绳的狗可以随意进行抓捕图8，9为临海市养犬方案，对于有主人没有狗证的狗没有规定可以当场打死@临海公安 @绍兴公安 @临海检察 @绍兴市市场监督管理局	6
绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮执法严重违反巜物权法》。#导演曾伏虎##中华田园犬##安徽合肥拟禁养中华田园犬##中华田园犬不给办狗证##绍兴#	6
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	6
全民抗议暴力执法！全民控诉暴力执法！#强烈抗议绍兴市越城区城管中队暴力执法#！人神共愤，绍兴越城区城管在众目睽睽之下进行山寨土匪式的野蛮执法，私自强行抢走老百姓的私有财产引众恏公疑！滥用国家公权力进行野蛮粗暴行政执法！人民赋予你们服务于民的职责，不是#滥用公权力欺负人民群众#？国家行政执法人员应允的工作态度和方式方法！#不忘初心，牢记使命#在绍兴越城区难道是一句戏言？请代表国家和人民喉舌，传播正能量的媒体站出来主持公道！这些年＂以创文明打狗抓狗＂发狗难财的地方政府，你们拿着动物残虐的鲜血祭奠国徽下的赋予的为人民服务的职责，令世人不耻。绍义城管抢狗事态进展：#强烈要求绍兴越城区城管归还农民工的忠犬##请别滥用公权力滥杀无辜的动物#！被城管抢狗的农民工从5月11日至5月13日已经自杀过两次，躺上马路上晕倒不吃不喝？快出人命啦这条忠犬是农民工的好伙伴，至亲的亲人！你们有什么权利让他们生死各一方？重要的事说三遍：这条忠犬一直和农民工生活在农村，村民可以证实！农民工当天带这条忠犬进城洗澡美容何错之有？绍兴越城区的城管父母官们，你们，不问青红皂白抓狗？用公权力打压老实的农民大叔？你们，为何删除评论，歪曲事实真相，农民工倒地撕心裂肺的哭喊声的镜头呢？，一群人按倒农民工硬拉硬抢的镜头呢？视频为何全都作处理呢？你们，年年抓狗，狗的后续呢？狗的后续呢？狗的后续呢？尸位素餐的后面就是＂抢＂？卖给绍兴众多狗肉馆了？不是？👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头强行拖上车，犬主人和群众请求城管可不可以不抓走犬只？，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走！#公安局局长发话##绍警有话#@绍兴越城公安 @绍兴公安  试问绍兴越城区城管及相关职能部门：1，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡美容？违反了哪条法律法规及宪法？2，城管回复这条犬只是禁养犬？但这条犬只平时并没有在禁养区生活，并且是牧羊犬杂交串串，你们不问青红皂白就胡乱抓捕，目的和用意何在？3，你们兴师动众，开着浩浩荡荡的队伍抓狗，毎年抓捕的这些犬只何去何从啦？狗的后续呢？广大人民群众严重质疑你们背后真正的目的和用意是什么？4，这条忠犬是狗主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！5，据悉，绍兴狗肉馆众多，黑产猖獗，为何你们不去狗肉馆，私屠滥宰黑窝点，涉嫌偷盗毒抢的犬只，未经检验检疫的毒狗肉，抓人报警？你们和狗肉馆有利益链关系？6，黑狗市肆意交易的犬只，肆意繁殖场，无证黑狗市的犬只连狗证都沒有不去不闻不问？反而盯着老百姓的家养伴侣动物不放？抢狗地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 市长热线：0575-12345受理投诉电话	6
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗##绍兴越城区城管上演全武行#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。据目击者称，该犬已缚牵引绳。城管暴力抢夺农民工犬只，后演变成群殴。这种土匪般行径引发围观群众强烈愤慨。消息来自网友爆料。 http	6
@所有人，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	6
关于绍兴城管抢夺有主犬只的暴力行为，大家继续打0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为👉 【诉求】：1.将当天抓捕的犬只还给主人！没有任何法律法规规定，农村养的狗不可以进城洗澡美容看病！2.对当天野蛮执法的越城区城管队员，以及5月12日回复的人员，作出严肃处理，并对广大群众通报！👿 鲁迅故里，绍兴城区，怎么能允许这样的事情发生？倘若鲁迅先生还在世，他该有多愤怒？又会写出怎样的文章，针贬如今基层执法人员丑恶的嘴脸？？！[发怒] http	6
我是一名普通的农民工走入人群中似乎会遭人嫌弃因此我尽量远离人群但是我依然自信满满因为我有爱犬陪伴无数个日日夜夜的陪伴伪然我亲爱的孩子一样我收入不高我舍不得为自己吃穿用但我舍得为我爱犬付出一切5月11日我带爱犬美容享受狗生没想到成了恶梦穿着城管制服的他们为了所谓的创文明城市粉碎了我为孩子享受狗生的权力强力暴力野蛮疯抢我怀里的孩子我呐喊哭吼拼尽全力拥抱我的孩子怀里的孩子因为有我的拥抱备感安全没有发出任何声音它把头扎在我怀里它还是个孩子呀无奈我寡不敌众最终我的嘶吼哭喊没能抱紧你我们分开了我的孩子如今你在哪里你可曾知道你是我的全部没了你的世界我可怎么活下去为了你我自杀了两次亲爱的宝贝又是一个漫漫长夜5月11日至今5月13日又是一个不眠之夜宝贝，我的宝贝你在哪里你在哪里我们今生还能相见吗你还能再次让我抱抱你，亲亲你吗你还能再次跟我嬉戏玩耍打闹吗此生我最爱的宝贝你现在在哪里[流泪][流泪][流泪][流泪]孩子，对不起没能保护你孩子，对不起[流泪][流泪][流泪][流泪]	6
#绍兴越城区城管上演全武行##农民工##绍兴##绍兴[超话]#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只，该犬已缚牵引绳，几个城管用武力抢夺老百姓的私人财产，这种土匪作风激起民愤。#不忘初心##不忘初心 牢记使命# 现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式，而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗？强烈要求对暴力执法的工作人员向公众道歉认错，改正工作方式，端正工作态度，并且对暴力执法的工作人员给与处分。同时返还农民工的私有财产。@中国新闻网 @新闻晨报 @新浪户外 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民日报海外版-海外网 @人民网 @人民微博 @新华网 @新华视点 @联合国 @世界卫生组织 @浙江发布 @绍兴发布	6
#流浪动物保护黑名单[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# 请大家拨打绍兴市城市管理行政执法局电话0575-96310，拨打之后其会转接到绍兴政府热线，然后就可以进行投诉举报了；绍兴城管0575-85226687。绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的黑狗，在绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园，城管违法在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声！谢谢🙏🏻！狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！要求向工人道歉！归还狗狗！赔偿损失！严惩执法负责人！！！ 👉 http	6
#绍兴越城区城管上演全武行#希望大家转发！！！绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	6
#绍兴越城区城管上演全武行#「请将农民工的“家人”还给他」昨天，5月11日上午十点左右，在中国浙江省，绍兴市越城区，凤江路城南街道温馨花园，发生了一起绍兴城管部门工作人员“用权任信” 围攻强抢有主犬的恶性事件！据了解，当时狗在没有伤人&带有牵引绳的情况下被当地城管执法人员们强行抢走！虽然当时主人拼尽全力想保护自己的爱犬，但终因寡不敌众而告失败！场面极度凄惨，引起大量民众围观。影响极为恶劣。据悉，犬只的主人是一位进城工作的农民工兄弟，背井离乡谋生，远离家人&亲朋好友，这个狗可以说是他视为家人的精神依托+私有财产。野蛮粗暴执法显然已严重违反了巜物权法》！更是对农民工这类社会弱势群体的一种轻视！作为执法人员更要懂法手法，不要辜负了国家赋予的神圣执法权！广大守法公民强烈要求，尽快将犬只归还给它的主人—农民工。并严惩违规执法的责任人员！以平民愤！	6
【急急急!🆘🆘🆘城管野蛮粗暴强制抢狗!】请大家打绍兴政府热线0575-12345，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，谢谢🙏🏻狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园@导演乔乔JOJO @澎湃新闻 @动物救助天使 @生命的呐喊999201906 @晚舟入旧梦 @昆明社会爱心流浪动物救助家园 @爱你到永远-请给流浪动物一个家 @宠物互助珠海站 @独特气质保护动物 @成都爱之家动物救助中心 @宠爱有家青岛流浪动物救助 @宠物猫科医生毛军福 @福建省素馨小动物保护中心 @广州爱护流浪动物协会 @贵阳简爱狗狗之家 @深大动物保护平台 @汕头流浪天使驿站 @小动物保护-拯救国犬 @淄博市汪汪喵流浪小动物救助中心 @来福小院流浪动物救助 @兰州流浪动物救助 @南京平安阿福流浪动物救助中心 @陕西渭南小动物爱心之家 @北京保护小动物协会 @杭州动物保护志愿者团队 @鬼头蛏子 @梅青呼吁动保法 @上海反虐杀 @浙江省小动物保护协会 @郑州三好宠物救助 http	6
黑人城管大队#凯勒奇计划#	6
#深圳警察打人# 执法者知法犯法，执法人员对受害人涉嫌故意伤害、非法拘禁。殴打成这个样子，这社会真是一点都没变，都怀疑民警和城管一个系统了。世界之大，天朝之下……	6
#善恶到头终有报# 杭州在不停止这种惨无人道的杀业报应马上就会到！！！做为中国人出国都抬不起头感觉就是种侮辱，生而为人，劝你们善良，学学强国是如何对待流浪动物的，看看中国，无一例外，都是当街！！活活打死！！@杭州余杭城管  @余杭公安  @中国政府网  @国防部发布  @杭州城管  @平安杭州  @杭州发布  文明需要进步而不是倒退，你们不应该出台禁止养犬条例，应该出台允许养犬条例，马路上流浪狗基本都是被没人性的前主人遗弃的中华田！这明明就是人的错！！中国法律不出台惩罚狗主人条例！！！非要对无辜的狗狗下手！！！简直无耻至极！！！我们呼吁动保立法呼吁出台《反对虐待动物法》宣传领养代替购买绝育代替捕杀抵制动物黑色产业链，禁食猫狗肉反对虐待、反对杀虐提倡文明养犬坚决反对残暴执法行为[加油]关爱动物，尊重生命忍住！别掉泪！2018.11.13杭州朝阳逸景苑视频禁止上传，动图像素原因，不清晰，但是这就是杭州--所谓的"天堂"。看不清视频中穿着制服的是城管，还是小区保安，打狗者身着便服，无论是谁、是否隶属于哪一个部门或是怎样，我问问你们！谁给你们的权力！当街杀狗？！旁人的尖叫，你们充耳不闻？！若小黑狗，有主有证，你是谁？凭什么？如果是未遵循"文明养犬"，是城管更不该如此执法！犬主责任，为何落到犬只身上！你家的狗会自己带牵引吗？是保安？是狗贩？那就问问杭州为何可以光天化日掠夺性命！还是说在杭州，无主无证的处理方式就是棒杀？杭州办犬证条件苛刻、强制规定遛狗时间、中华田园犬被归于烈性犬被禁养！甚至禁养犬种的繁衍犬，都是被禁养！合理吗？世界首创的奇葩遛狗时间，犬在这个与国际接轨的"天堂"，成为夜行动物。《杭州限制养犬条例》规定中，只有对狗的约束，丝毫未见一条是维护犬的生存权益的。犬主缴纳的费用，是为了用于给所养犬只取得合法身份，既然是合法就享有合法的权益，那么，杭州的犬只有哪方面合法权益可以受到保障？这些钱又是否真正用于狗的福利和保护上？一系列的犬证费用，管理费用，连最起码的犬证芯片都没有！请问杭州市城管局，是如何火眼金睛区分游走在街上的犬只是否办证？杭州市12345市长公开电话接线员，口口声声称犬主会去收容所寻找，请问，连芯片都没有的狗，城管如何联系到犬主？犬主如何到收容所接回犬只？接线员对于收容所位置、收容天数，再三推诿，含糊其辞，普通市民哪里来这么多电话打？除了这个电话，我们还可以像哪里开口诉说我们的委屈？全部推脱、微博禁上、视频功能被封等等等等... ...你们以为这样，恶行和滞后的条例就不会被世人知晓吗？杭州，除了抓，就是罚，要不就是杀，作为犬类管理，应该做点有『理』的举措？从源头管控犬患，长效治理而不是一刀切杀！将中华田园犬归于烈性犬的依据又是什么？众所周知田园犬属于中国本土犬种，是国犬，来自中国！而禁养和限养中却莫须有罪名强制被冠以烈性犬？要知道中华田园犬在国外性情温顺犬比赛中排名第四，怎么到了杭州就变成烈性了，那么，法律依据是什么？城管就最近热点问题召开记者新闻会（取消了之前的直接捕杀，直接没收等强硬执法方式，代之为暂扣，情节严重者没收的文明执法方式），这是值得	6
文明执法？这就是你们的文明执法？一下又一下，为什么要如此残忍。明明已经没有反抗之力了，为什么要这么决绝？它们也是一条生命，它们也有生存的权利，狗狗被人类驯化于1.5万年前，至今陪伴了多少人度过了童年？又救过多少人于水深火热之中？它们没有发言权，难道它们连生存的权利也没有么？这发生在哪？        这发生在杭州，浙江省省会、中国一线城市、长江三角洲城市群中心城市、环杭州湾大湾区核心城市、杭州都市圈核心城市、沪嘉杭G60科创走廊中心城市、国际重要的电子商务中心，就是这么一个头衔众多的国际化大都市，竟然连它们生存的权利都要剥夺。这么一个一线大都市，连狗狗的生存空间都没有，即使你们要治理要整治，为何要用这么残忍的手段？人性何在？善良何在？文明又何在？口口声声文明执法，缺不断流出血腥，暴力的过程。这是看到的，那么我们看不到的时候呢？那恐怕更血腥，更暴力吧？@交通918徐琳  @交通918小麦  @杭州猫狗电台  @杭州交通918  @杭宠小哥哥  @爱宠物部落  @宠物领养  @宠物互助杭州站  @杭州宠物救助会  @杭州动物保护志愿者团队  @杭州iTA动保团队  @猫神传奇张先生  @陶十二  @乡村教师代言人-马云  @文艺泽  @1818黄金眼  @浙传流浪动物之家  @杭州发布  @央视新闻  @杭州城管	6
#杭州血腥打狗# @杭州城管@杭州城管 @杭州城管  不要装聋作哑了，做这样的事情不怕伤阴德吗	6
#杭州城管杀狗#这是杭州今天打的狗，大部分已经死了，还有看着遍地尸体的嗷嗷叫的奶狗，麻袋里还有狗在捶死挣扎。恳请大家投诉电话打起来！057112345 http	6
【地狱空荡荡，魔鬼在人间】8月13日，广东东莞城管一拳打晕死女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你媽媽死啦” http	6
心中升起莫名的恨，禽兽穿戴衣冠的时候更加显露禽兽的本性！8月13日，广东东莞城管一拳打晕女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你妈死啦”！ http	6
@衡阳发布 @衡阳吃瓜兔子 这是衡阳城管？视频中 城管先动手 迷路的大魔王啊的微博视频	6
济南城管打人！哪来的底气这样执法？！ 觉皇莫莫的秒拍视频	6
四棍子下去，一条人命就没了，城管特勤遭报复，上班玩手机被打死🙏 http	6
#新闻之爆料人# 城管为什么被杀？答案在这里 http	6
#老谈说事# 城管被杀的整个过程！  http	6
#上海城管把商家打死#上海城管把学弟的亲舅妈打死！发生在学弟身上的真事！希望社会还个公道！	6
上海市闵行区颛桥镇沪闵路向阳路，辛苦农民摆摊卖菜，恶意城管不分青红皂白掀摊打人致死，事后逃逸，120医生到场宣布死亡，家人痛苦万分，只求大家帮忙转发🙏🙏🙏…（尤其上海的朋友）早日将黑心打人者绳之以法！！！	6
上海闵行区，颛桥，城管打死人了，你们媒体都瞎了吗，搞笑，，，就知道报告表面的//【生态红线今年全面收严 金山未来要建国家级海洋公园】  金山未来要建国家级海洋公园	6
上海颛桥城管暴力执法之人，死亡　没天理了	6
视频：上海市颛桥城管打死人了，求全国转发，求个工道。 http	6
上海市闵行区颛桥镇城管队因暴力执法致平民百姓黄维蓉死亡事件目前在持续发酵中，上海新闻前天到现在采访过以后但是并未有任何报道，可能是管管相位，都不敢报道。大家可以相互转发，真人真事。城管车上带有大量钢管木棍等暴力执法工具，野蛮至极。	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有	6
南宁鸡村父子开多年宾馆。城管，黑衣强行拆迁，父亲被打死，儿子开奔驰撞黑衣，最终斗不过挖掘机，下车被几十黑衣活活打死！有关视频全部被封锁消息，比土匪还土匪！做鬼去杀他们吧～要是当时群众反抗、就不会冤死了，心痛啊！	6
8月28日广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。现在连家人还被派出所关着呢。希望社会关注..	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死，儿子恼火开车撞城管！奔驰最终干不过挖掘机，儿子也被城管打死了。两命换两命。。。 中山·小榄镇	6
南宁强拆现场上演“特色”而震撼的一幕，户主开奔驰撞击城管，被挖掘机一击凿停 http	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后，儿子开车撞上几个城管后被拦截也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的 秒拍视频	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任还事实一个真相，不要遮遮掩掩的就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗	6
#奔驰闯拆迁现场撞人# [xkl顶]实情[xkl顶]南宁市大鸡村，强拆博白佬的宾馆，打了博白佬的爹娘，然后博白佬开奔驰撞飞4个，当场死两 ，然后开奔驰的博白佬和他爸当场被拆迁办的几十打手拿砖头活活砸死 。几十上百人打一个已被控制手无寸铁的人！中国城管真棒哟！！	6
#南宁鸡村强拆# 广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的。就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗？相关负责人呢？ 南宁·宾州镇	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。@八桂直播 为什么没见有记者曝光？ 秒拍视频 .	6
这是发生在广西南宁的城中村！城管执法强拆打死了居民！老人！谁给你们这种权利！打死人家父母！[发怒]中国城管！你他妈是军队吗？谁给你暴力执法的权利！[发怒]求转发！广西已经封锁了这个事情！很多人都不知道！一群城管把平民百姓打到不动了！才停手！导致四死一重伤！	6
#天津塘沽大爆炸#看到一篇文章，真心不愿相信，红十字会联合城管抢物资?如果真实，真应该炸你全家，太愤怒了……	6
#天津滨海爆炸#红十会和城管绝B的不要脸了，竟然当场扣押个人的捐款物资，充公了，说是他们的了，说如果拿走就算偷，那些好心志愿者特别悲痛，我想说红十会和城管你们是魔鬼吗？为什么大家讨厌你们，为什么不捐款给你们，你们不反思改过，竟然变本加厉，我想说你们是国家的毒瘤！	6
一位爆炸后凌晨赶到天津滨海的北京志愿者说：“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。”#天津塘沽大爆炸# http	6
我们在一线，不顾生死，不知疲倦，第一时间出资出力，城管在哪里？现在领导来检查，抢我物资，拆我帐篷，打我志愿者，人性何在，天理不容。天津万众势必维权到底。@介似天津卫 @奏耐天津	6
“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会的。” 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	6
为什么城管把物资都给抢了  城管这时候又牛逼了？很多一线的志愿者反映 一线的战士根本没有接受到物资 请问这些天大家送的物资都去哪了？ @奏耐天津  现在物资的去向清楚么？	6
#大嘴说事#天津红十字好威武天津城管好牛B马拉个币	6
在微信看到有人发图 说：“城管和红十字会抢物资” 还觉得不明真相 红十字会现在连基本的体面都不要了！ 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	6
现场所有物资都是我们买的，用自己的车运来，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。这些东西是我们的，按说我们可以把东西搬走，但是他们不让，说如果我们强行搬走，就是偷，偷物资。 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	6
又是临武县出大事了！去年也是这个时候，曾经轰动全世界的临武城管用称坨打死瓜农。这一切的一切太让人恐惧！家长们一定要注意孩子们的安全！这个中国怎么了？那么多坏人！不要求你	6
网曝：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上，市城管局和公安局正在调查。微评：果农进城可以减少流通环节，让市民吃到便宜水果，只是没有经过几道批发零售商的转手，有关部门收不到税。从各地发生的群体性事件能够看出，官吏的贪腐，城管的恶行是造成社会动乱的罪魁祸首。	6
城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 - 宁夏中卫市南环路中山街口，城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 http	6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上。农民的血汗钱啊，还有可怜的草莓。	6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上的事件，中卫市城市管理局正在调查，公安局也以介入调查，请广大网民等待最终调查结果。	6
【砸死瓜农城管免职又升官，现任法院副院长】网友称：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者昨日致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”即挂断电话；临武县委宣传部则称，“不太清楚”。——有一个国家，打死人是竟然可以升官的！	6
近日，国内一些网站上出现让人震惊的图片。河北一名16岁高二的女学生赵子娇，惨遭当地城管队员毁容。至今毁容城管队员，没有受到任何处罚。惨不忍睹！。。。河北省16岁女学生惨遭城管毁容！！！这就是中国！！！	6
街头杀狗找城管12319市场杀狗找工商12315狗肉馆找食药监12331 收狗站屠宰场找工商12315只有畜禽执照！非法超范围经营猫狗兽类食用！非法运狗车拦截找110交警！检疫证明非法，问责找市政府12345纪检010-12388 警监 12389 市场杀狗找工商12315	6
【爆料：@MC走音】 今天下午4点左右浙江杭州萧山区开发区建设4路与市心北路口， 城管执法，拉走一卖橙吉的小贩车，倒车时，不幸的撞死小贩4岁左右的小孩子。后家属情绪激烈跟特警打起来了 特警出动都有上百号了。	6
重庆一妇女，辛苦拉址三 个小孩，为了给孩子买点肉 吃，为交学费去卖山竹， 命送城管之手！ 《你不转，会脏了你的心 对吗？如果有良心，痛恨 请转发！没良心的就算 了.你就会懂的很多.....》 郑州·北环路南阳路公交站	6
就在今天下午杭州萧山地区数名城管对卖贩下手，可是下手的是一名男性儿童，导致当场死亡，各位有爱的同志接力下去，一定要曝光这些人，让他们为自己做的一切承担责任@龙港百事通 @赶海的姑娘	6
【13年7月砸死瓜农城管升官，现任法院副院长】网曝：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”挂断电话；临武县委宣传部则称：不太清楚。。。呵呵，，这就是我们国家的现实，可你又能奈何？？！	6
<老人为了保护自已的泥土房被强拆，他挡在挖机前>城管说你不走，就碾死你。结果	6
分享图片昨天云南省大理州永平县县城某街发生城管暴力执法@央视新闻 @春城晚报 @今日微博头条 @8099999 @都市条形码	6
刚到地铁看到这一幕！好心酸！人家就为了讨口饭吃至于你们下这么狠的毒手么.该死的城管，良心被狗吃了么[发怒][发怒] 天通苑	6
这条他们删帖了@平安北京  今天傍晚19点左右，有网友在北京国贸地铁口看到城管殴打小贩，场面十分惨烈，小贩被打的满地鲜血！后来警察到场，现场目击的一个女孩在向警察描述事件过程，而城管已经大摇大摆离去！ 扩散！！！@央视爆料	6
联合国排名世界各国国民素质，中国人民在168个国家中继续保持倒数第二。作为自尊的中国人，我被气得够呛。但昨天看了新闻，又稍觉庆幸：幸亏联合国的评选，发生在昨天乘客打砸深圳机场之前，否则就跃居倒数第一了都说中国城管威武，我咋觉得中国乘客都是城管的亲戚？@海峡都市报 @张天蔚 @东南快报	6
平时在广场配枪正常执勤警察叔叔们，人民需要你的时候，第一时间你在哪里?你的＂枪＂在哪里?区区十几个拿着原始作案工具的暴徒竞然能长时间如入无人之境，造成如此大的死伤！进行毫无人性的屠杀!还有高大威猛的＂城管综合执法防暴队＂你们又在哪里?下面是11名罪犯	6
【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。转	6
如果你在街上看到城管暴力执法的话，不用怕，你可以上前理论，城管局有明显的条例，是绝对不可以血腥暴力执法的！城管很怕这些东西！如果对方坚持，你可以拍下来或者打投诉电话！而且现在卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！	6
惠州城管将女小贩扒下了裤子,打致昏迷！ （分享自 @凯迪网络） http	6
封建专制时代，大家都避讳“莫谈国事”。不是不谈，是莫谈。一来：这国不是你的，你谈什么谈！二来是：不敢谈…近日，看了一则“惠州城管执法时把女贩的裤子扒下”，实在忍不住爆粗口！“城管执法把女贩的裤子扒下”——是“执法扒裤子”么？！——人手齐抓共扒女贩的裤子是工作需要还是干什么？！	6
「旧帖新读」＂城管，谁让你这么干的？＂！（@倪方六）日前惠州城管在执法时把女贩的裤子扒下（见图），据说打至昏迷。对与小贩的冲突，城管对媒体解释，女贩拿剪刀刺伤城管。那么多男人对付一个女人，人家不刺你才怪呢。	6
伤城管人员违法、但不知道城管合力扒女小贩裤子违法不、电影里鬼子是这样干的！惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】	6
#草尼马这帮人渣# 惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。网页链接@中国之声 @东方早报 @这里是美国	6
惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】 我在	6
「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。	6
【我们不要这样的广告】继俄罗斯人抗议普京举牌“我爸是李刚”后，中国品牌又在非洲打响，非洲某国，为李某某轮奸案竖起了广告牌“这里不是中国，你们想犯罪去中国。”作为崛起的大国，相信今后会有更多中国品牌屹立于全球，如：想特供，去中国当官；想玩幼女，去中国当校长；想打人，去中国当城管。转	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞	6
求鉴定是否又是临时工：四川省达州万源17岁在校学生摆卖野生菌 被城管打死 - 【城管手中再添一人命2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 http	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。@1句实话 @新闻已死 @作业本	6
正气文天祥：@木子七小生 【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。	6
[转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图) [转载]四川达州城管打死学生      千人围堵市委(组图)	6
四川大学生假期摆摊打工遭数名城管殴打致死 http	6
2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴力执法，打死一名靠卖野生蘑菇挣学费的19岁学生。  27日，死者亲友及同学高举“万源市城管群殴一学生，... ——看到老常的博文《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》有感而发的评论。[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)	6
分享自岁月如歌  《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》 - 原文地址：四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)作者：competa2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴...  (来自 @头条博客) - [转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图)	6
孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。	6
【万源城管打死卖蘑菇学生 千人围堵市委讨还公道】昨天早上，达州万源城管暴力执法，打死卖蘑菇挣学费的穷苦学生。今天上午，死者亲友、同学高举“天理难容”的横幅，在市委门口请愿，要求秉公执法、严惩凶手！逾千市民赶来声援，大批警察、武警与群众对峙，将追讨公道的市民强行驱散……	6
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	6
城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！	6
【城管手中再添一人命]】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 天理何在？ 我在	6
【又是秤砣，网传万源城管打死17岁学生！】 网友@曾小贤Alan 爆料：26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生，把自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，但目前消息被封锁。（@直播成都）	6
昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@杂谈五味 @香港報紙	6
【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？  VIA @丁来峰	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。vi a@赖小特特	6
顶！// 本是同根生，相煎何太急，今天发生在弱民身上，明天他的儿子可能就要你父亲的命【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】！http	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！ - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http	6
【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，...！ http	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，什么飞踹，王八拳，铁沙掌，连环踢，好有恨都用上了。而且下死手，根本不管是不是要害。图中这个可怜人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。擦，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	6
城市管理者？谁付予你们屠戮百姓的权力？ 【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊...！ http	6
分享自HUMAN  《[转载]终于亲眼见到了》 - 原文地址：终于亲眼见到了作者：马蜂不蜇棍子捅48龙鳗：今天终于亲眼见到了城管暴力执法,真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管...  (来自 @头条博客) -    [转载]终于亲眼见到了	6
国家富了，不差钱！--- - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http	6
网友爆料今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西@凤凰网	6
今天終於親眼見到了城管暴力執法,真是往死裏打啊！一群年輕力壯的城管圍毆一個板車小販,而且下死手,根本不管是不是要害,圖中人已經被按在車上了,後腦、脊柱等致命部位暴露無遺,如果不是圍觀群眾上來解圍恐怕非死即殘,山東那哥們必然也是這麼被打殘廢的,操,誰他媽給你們權力這麼對待老百姓的！ by賴小特	6
@赖小特特 亲眼见到北京城管暴力执法！一群年轻力壮城管围殴一板车小贩！真是往死里打！这是近期北京城管被曝光的第二次了！ http	6
@赖小特特 这个七月，城管升级为街道BOSS 了。果真要逆天。 尤其是圈上的那俩，下手真够狠的。 人老百姓是和你有杀父之仇 还是夺妻之恨？扣了你们家祖坟。 闭着眼抬手的大哥，是在演戏吗？ #城管7月#	6
【脱裤维稳～】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。转～	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。山东炸机场那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！ 我在这里	6
@赖小特特 发博称，今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。城管，我qnmlgb	6
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	6
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....	6
#经济解释#又不是李天一，惠州城管拔人家女小贩的裤子干什么？	6
城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）	6
(1/2)@闲人V碎语：@元芳此事什么看：【天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻	6
网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 http	6
网友真厉害！马赛克太多了些！——【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人。 我在这里	6
【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。当啥城管，当女优多好啊！！【往死里转】vie天涯社区	6
今天，延安打人女城管郑某艳照被晒出，网友还人肉出其电话，公布其QQ号：197462XX。看后深感临时工不易，网络这东西太可怕。	6
#延安城管#此女这么浪，艹起来一定很爽啊！	6
【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！ 好凶猛！！！（转）@袁裕来律师 @作家崔成浩	6
【延安女城管遭人肉 艳照流出】今天，记者在浏览天涯论坛时，意外发现，在531延安城管打人事件中那个可恨的女城管已经被人肉，该贴提供了一组照片，很多不堪入目。虽然公开发布这种帖子不太道德。但此人实在可恨。同志们不要拍砖。见帖子http	6
延安女城管（双脚跳起踩头男城管之妻，视屏中穿黄色上衣躺在地上装死的那个女城管）遭人肉，相册被破解艳照流出。。。哼 （图片制尺度大，未成年人勿点 资料来自网络，老崔不负文责！）	6
延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。	6
这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡	6
在宜昌市的一件事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品冒着烈日甚至没有吃过早饭在天桥上摆地摊，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡，警方已经拘留了这几名犯罪嫌疑人	6
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http	6
重庆解放碑地区一妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子，告诉孩子，街上卖山竹给孩子买点肉吃，孩子1星期没吃到肉。孩子开心：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”。女人：乖孩子，好好读书，将来才有出息，娘走了。——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！。http	6
@深圳公安 【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。   《新闻报道》 城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死（流畅）	6
一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！	6
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。	6
【赵红霞_百度百科】简介 赵红霞，女，汉族，1966年6月生，青海省西宁市城北城管执法局服务科科长。 2011年9月20日，获得第三届全国道德模范提名奖。荣誉 从清扫员到一名清掏工，赵红霞在环卫战线上一干就是20个春秋... http	6
天朝的城管~河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管不肯放过，要她把非法所得也交出，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死 對待它們就要像切糕少年一樣才行!	6
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上... http	6
非法所得不交出不得上岸、城管追小贩要非法所得、十几名城管追小贩至冰冷的河里索要小贩非法所得、小贩只是卖了点菜而以小贩只是想活着而不是生活而以、城管牛逼、	6
转自@糗事百科 不糗，割了能过？河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯...	6
城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……	6
【紧急呼于！刀下留人！声援！夏峻峰！】夏峻峰案9号上午宣判。一个生活在最底层卖烧烤的小贩，为了糊口上街卖烧烤，被城管殴打后被逼无奈自卫杀了两个城管，我们能帮他什么？只能传播事实真相，帮忙呼吁了！ http	6
数名城管正在丧心病狂地掠夺价值过亿的街边财物。	6
【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。http	6
“孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!	6
【逆天！城管毒打独腿老人致死！天网恢恢】被城管打死的死者是曾参加过对越自卫还击战，在一次战斗中腿被炸断，不知什么原因，后来生活一直没有着落，所以摆摊街头，直至出现现在的悲剧！！！	6
【小悦悦事件再现。深圳：城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面：城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。视频：http	6
【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。http	6
来自深圳电视台的报道：深圳城管，抢了收报纸老人的秤之后，老人坐到了城管执法车的前方，城管的车直接就用老人身上压过去了。那摊血，真的很刺眼！http	6
﻿用户@海南-李超 发微博称：河南一妇女为救生病孩子卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避。经查，图中妇女是因被抢劫而情急之下跳入河水中躲避，后被城管队员救起。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言、禁被关注7天，卷宗：http	7
有本事拍城管啊，拍强拆啊，拍下岗啊，拍失地的农民和污染的大地，这些才是这个时代的留影。//@王小痞1104497171	7
#我有话说#【摊贩因占道问题与城管争执遭殴打(组图)】 基本人权被肆意践踏，别再喊了，毫无希望可言。 http	7
婆婆一起怒打城管  原图	7
【为什么没有了童话故事里的爱情】因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。	7
分享自平民百姓  《2013年01月10日》 -  你看电线杆正中门面房，还说是因为我们租不出去房子的   响水县物价局局长仇从科仗势欺压百姓，舅老爷在城管带人偷拆邻居门牌...  (来自 @头条博客) -   http	7
【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。同意的转走！！  原图	7
转：据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。过个车大桥坠毁；打个雷高铁追尾；下个雨满城泡水；开个会全国戒备；生个病债台高垒；读个书全家受累；眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回；喝个奶时间不对；摆个地摊城管砸毁；炒个股票终生后悔	7
[2/3]系一个农博会，人虽然多，但有城管睇到实呢，跟住发得就慢了，三点九发完之后，领班又叫老板攞多一沓过来，又一轮博命发…四点几出发翻来咯，五点半先行到基建营，跟住还系肯德基，做左阵班长去街边叫左个凉皮，吃两啖居然就唔吃了…翻到来去饭堂，终于可以吃翻餐正常嘅喇…然后买左十蚊零食翻去	7
新年快到了的原因？城管大哥们，请你们别这样，看着被你们追赶着的大叔大妈们，那种心情不好受，天寒地冻的赚那么点钱却被你们如此追赶，被你们追着的同时，大叔大妈们的东西丢了也不敢回头捡，你们却还把他们丢下来的东西给踩烂，于心何忍？城管大哥们，拜托，行行好，大叔大妈们已年老了！	7
【温州十大“破路”，你被坑过吗？】温州市智慧城管中心经过严格评选，选出温州十大“破路”：1、机场大道 2、温州大道 3、瓯海大道 4、龙永路 5、锦绣路 6、会展路 7、府东路 8、六虹桥路 9、兴元路 10、杨府山路（以上排名分先后的）。PS	7
小鸡不纯洁啊@腹黑城管菜菜兽 @陳嘉宜annal @Cute-Sunday @Ricky楷  原图	7
普通老百姓是搞不过城管的 原始用户	7
【段子·期望】十亿人民九亿盼，何时房价跌一半；十亿人民九亿等，何时股市能平稳；十亿人民九亿愁，何时加上廉价油；十亿人民九亿想，何时物价不飞涨；十亿人民九亿疯，何时贪官不卖萌；十亿人民九亿喊，何时城管是条汉；十亿人民九亿怕，何时瓦斯不爆炸；十亿人民九亿吃，何时馒头不染色？by西秦之狼	7
智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！ 原始用户	7
嗨，一开始三个女人包场@我和城管吃过饭 @我哥是城管ll @鱼仔hoho8 @Ms丶_顔少墉 @陈文娜Cherry 我在	7
@独立之思想者 【你幸福吗？我很幸福啊！】油价一年才涨三四次，还有人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，出门见了老人摔倒不用扶…我很幸福。	7
黑巿埸鯨吞血汗钱，恶城管勾结沦帮凶，众档主欲哭无处诉。2009年罗村罗湖市场管理处将南停车场晚六点以后以每档每月240元租给近四十小贩经营杂货日用，并陆续收取每档二千元入场费和按金并签约，2012年8月@罗村城管 突然以创文为由强禁小贩经营，市场方拒不退还按金，众小贩不但损失惨重且衣食无着，	7
早上出门，见一骑自行车，后座上挂着两个铁皮箱的小贩，他的铁皮箱上插着两面小五星红旗，两个箱子间还打着“打倒小日本”的小标语。正忙活时，突然听到有人喊：“城管来了！”他仓皇收拾东西，推着车就跑。我说：“你日本鬼子都不怕，还怕城管？”他说：“鬼子还远着，城管说来就来啊”  原图	7
今晚我们篮球赛打赢了城管，打破了城管不可战胜的神话！求贺电！！！  原图	7
鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。  原图	7
好东西一起分享，一直盯着歌词吧，我也是看了两次才发现很有感觉@陈广不是城管 欢迎回到现实世界 动漫MAD-动漫专属 高清MV-音悦台	7
【济南民警为环卫工送来爱心早餐】为解决环卫工的早餐问题，济南市城管局发起了“爱心早餐”活动。在环卫工吃完早餐之后，支队还进行了捐款行动，44位支队民警共捐款1800元，这些捐款都将汇入济南市城管局设立的“一元基金”。  原图	7
【福州邻居称一楼挖地下室3米深 搞得楼上心慌慌】多位居民拨968111热线反映：近半年，福州晋安区鼎屿一路汇诚井源居14号楼108、109单元开始装修，工人竟悄悄地挖了地下室。17日，城管赶来了，工人又连夜把地下室的入口封起来。我们担心，这样会造成整栋楼地基下沉、墙体开裂，影响其他业主房屋的安全。  原图	7
此执法权由卫生、铁路、民航、教育、公安等多部门实施或委托执法，是否将处罚权集中给城管综合执法部门不是一定的；按国际惯例此禁烟之公共场所指室内或公共交通工具内的公共空间，与城管的执法空间范围不同。现在废止城管制度不可能，只可能先规范、法治分权和城镇化彻底完成后才俱备废除的条件。 原始用户	7
广州城管真的敬业，晚上12点了还在上班，吃宵夜  原图	7
教育——擇校費、學雜費 交通、運輸——形形色色的罰單 銀行、金融——林林總總的服務費 有多少“費”是通過了全國人民代表大會的 工商、土地、質檢、城管、交通、公安等部門有多少“費”是上不了臺面的 太多打白條、沒發票的收據 同胞們：知道這些莫名的費用都去向何... http	7
今天要感谢好姐妹@大家智 千里迢迢为我送来一双居家旅行必备的洗碗手套，还在寒风中等了我半个多钟头，感动，祝你生意兴隆，跑的快过城管	7
一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。.	7
【西安雷人规定：为城市美观停车要一致直朝外，否则罚钱】据华商报，西安数位车主近日吃了哑巴亏，仅仅因为在停车场停车时，车头的方向没有与其他车辆一样冲外，就遭城管处罚。对此，当地城管部门解释说，为了城市美观，西安自今年起开始统一规范道沿上停车场停车方向，车头要一致朝外，即面朝马路。	7
的确是都出现了，不排除于的追随者摆拍。城管的确黑，但是城管黑与某些人性本贱做出摆拍这种事并不矛盾 原始用户	7
薛家南路 瑞园水岸枫情附近每天半夜放烟火炮仗 好不容易睡着的小孩半夜惊醒 谁来管管@甬城智慧城管 @幸福小男人JH	7
#关注仙林四大停车场收费风波# 有句典型的南京话叫“刷色”，栖霞城管10号停止收费的行为很“刷色”；栖霞城管X书记接受采访的说辞很“刷色”；仙林城管在微博上发了又删的所谓说明更“刷色”。作为政府基层行政执法机构的所作所为不能这么不靠谱，政策的朝令夕改意味着它丧失了合法性和适用性！	7
真娘的十三点一样的施工单位，十四点一样的监管单位，生活在@鄞州城管 @鄞州区潘火街道尚诚社区 管理下真Tmd的像一种被强奸也要让你说幸福吗的感觉，深更半夜的施工永远不停，你们管不住流氓的施工者，估计就只有点本事弄弄小P民的嘴。国骂给你们算客气。	7
推荐@小乖20122012天堂 的帖子《徐州城管大战切糕党》，大家也来看看吧～ 原始用户	7
#临武小贩之死#【人民微评：临武，你看到发酵的舆情了吗？】湖南临武瓜农与城管冲突致死案，正在网络空间迅速发酵。警察抢尸、记者被打、发布会推迟等消息纷至沓来，令地方政府面临更大舆情危机。城管形象屡屡崩塌，背后是公众对公权力越界逾矩的气愤。如果权威信息一再迟误，对立情绪又怎能不加剧！？  原图	7
妈蛋城管有闹事#热门微博# http	7
你们猜，明儿起，城管看到卖西瓜的会不会拔腿就跑？  原图	7
现在的城管执法人员态度都很差。现在是妻子没了丈夫。女儿没有了爸爸。怎么都该给个公道吧 我分享了http	7
狗日的太寡孽了。。太坏了。拖切枪毙狗日，主城区禁养22种烈犬应该禁养城管//@Capricorn_果爷	7
韩国最后一晚，眼看就要回到这么亲切的城管管理的祖国城市，几近失眠 原始用户	7
城管就是政府了，，政府就是城管，，中国城管就是牛，，连中央都被城管给占领了 原始用户	7
城管也有好人？少见…如果现在的城管素质好…就不会让那么多小贩受伤…小贩有人格也有自尊…是否要提高城管的素质呢！传递正能量…… 原始用户	7
当人们激烈讨论天一案，城管打死小贩时，油价不声不息的涨了。这里一定有个大阴谋。	7
临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农 http	7
我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本	7
警察会不会打小贩，小贩会不会怕警察？既然城管作用不大还与小贩频出矛盾，经常大打出手，为甚么不取消城管这支队伍，让有更高执法权和威慑力、素质更高纪律更严明的警察来管？ 原始用户	7
【又是城管！临武未完 哈尔滨开启！】湖南临武城管打死瓜农的事还未结束，19日在哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟又遭到了城管执法人员的一顿痛打，头破血流。不仅如此，记者就此事采访城管局，该局局长首先对记者动手，其他工作人员见状也跟着领导一起动手。http	7
这到底是城管还是打手？老百姓用上缴的税款养了一群欺压百姓的官大爷？？//@客心MINOR	7
【媒体追问“临武果农死亡事件”四大真相】19日下午开始，邓正加家人的态度突然发生转变，追问一：家属为何忽然沉默？初步调查：争执的过程中，突然倒地身亡，追问二： 邓正加是如何死亡的？追问三：哪些城管与邓正加发生冲突？追问四：临时销售点卖瓜要收费吗？	7
别把城管骂的那么狠，万事皆有因。城管接二连三出事，真正引起我们深思的城管系统当下社会的现状！中国人口大国，国家的发展必然少不了整个国民素质的提高。共勉。	7
真诚希望中国城管可以到本国传授实战经验。 //@珠海老周	7
我最近就遇到了一起城管进我朋友的店里抢东西，美其名曰“暂扣”，看着让人生气，不是土匪这是什么？ 原始用户	7
空气在颤抖，仿佛天空在燃烧，杜丘你快从首都机场T3航站楼跳下去，要不然城管会打死你的	7
发表了一篇转载博文 《[转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻》 -  [转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农记者采访城管遭围攻	7
有枪执法就系爽，幸好城管没配枪 //@飘行会-王峰	7
#我有话说#【视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻】  http	7
【人民微评：褪去城市管理的暴戾之气】临武血案尚未平息，哈尔滨城管又伤摊贩、打记者、夺机器。临时工等借口既无新意，更无说服力。管理不等于暴力，维序者乱序，执法者犯法，如何理顺民意？严格执法固然是职责所在，尊重公民人格尊严又何尝不是基本常识？！  原图	7
城管打死个人哗啦就拿90W出来，这点小意思，不用呐喊了吧？要不，我吃亏点，你让城管打死我，我立遗嘱让我妈捐一半钱出来[挖鼻屎]//@Arygos	7
这年头，真正关心人民收入的只剩税务局了，真正关心祖国下一代的只剩计生委了，真正关心祖国明天的只剩气象局了，真正关心祖国花朵的只剩校长了，真正和人民打成一片的只剩城管 -  祖国万岁，百姓断岁！ 世态炎凉的中国、哪里还有安全感、 我在	7
现在的公安交警是该作为的时候一点都看不到人影，不该作为的时候蛮横无理的欺压百姓，回头看看最近城管的事件，蛮横执法，钓鱼执法，以多欺少，动不动就想把人按倒车带回所里去解决，都是一帮土匪胡作非为，也就剩这么点德行了。有本事收钓鱼岛。先写到这，明天不给百姓满意的解决问题就爱特了  原图	7
有点迫不及待了啊，干脆在珠海就直接用上得了！还成，挺高兴！只是有点后悔，这帐篷买的颜色这么艳，坐等城管啊！ 我在这里	7
【这真不是城管打人...】昨日上午，有网友微博爆料，北京西直门北大街一公交站旁，一群"穿白制服的城管"围殴一名板车小贩，引起网民对"城管"愤怒谴责。但经记者核实，所谓"白制服城管"实为某地产公司员工。目前，警方正进一步调查此事中。(新京报)  http	7
自从城管秤砣砸死瓜农后，我知道了为什人人心中，都有杆秤，因为秤砣可以武是器，秤可以称良心，秤砣却可以可以伤人，也会砸到自己的脚！	7
注意躲开城管 安全第一 保命第一 卖瓜次之 原始用户	7
总有一些个别人唯恐天下不乱，我们的和平来之不易！军人在边疆保卫国土，公安在保卫群众，武警特警也在维护国家尊严。大多数"城管"无过错，社区很安定。人民全面奔小康更需要安定团结！不要分裂不要打砸抢,更不要制造矛盾。还是平凡人多老百姓多多，需要珍惜生命，岀入平安；家庭和睦；我们热爱祖国。	7
【中国好城管：买瓜送人不打人】据东方今报，郑州管城区城管执法局牵头集体收购瓜农96500斤滞销西瓜，解决了西瓜销售难题。50岁的老瓜农梁玉中开始以为城管在骗他，直到拿到钱后，他才相信是真的。收购来的西瓜，城管赠送给了环卫工、建筑工和贫困家庭等群体。同样是“瓜葛”，郑州城管，赞一个！  原图	7
【进城卖瓜安全十则】①早出门,在城管上班之前,能卖几个算几个。②遇见城管,主动送瓜递烟圈,争取宽大处理。③做到打不还手,骂不还口。④留短发,以免被揪住。⑤穿运动鞋,见事不好拔腿就跑。⑥藏好秤砣。⑦带好安全帽。⑧选择离医院近的地方摆摊。⑨吃点好吃的。⑩出门前写好遗书。  原图	7
葑门路与东环路交叉口商贩严重占道影响右拐车道，交警部门、城管部门职责何在？@苏州城管直属执法大队 @1048苏州交通广播   原图	7
只要城管没打死我，房地产没强拆我屋子之前，我是不会离开中国的。 原始用户	7
发表了一篇转载博文 《[转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网》 -  [转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网	7
城管跟黑社会有什么不同？ 黑社会每个月收了保护费就不来找了，城管没个准。	7
#老人撂倒城管#你觉得老人做得对吗？ 不应该 详情	7
这有推广价值吗？不能管，只能买，那以后瓜农齐聚郑州，城管是否改名西瓜销售站？媒体请自律，你们的赞是在抹黑城管！ 原始用户	7
延安城管局长受处分 暴踩商户头城管取保候审 http	7
#乌拆拆~~#只想求个出路，谁料遇到个乌拆拆的豆腐城管，诈🐶尸，老太太碰得了你？！搞xiao 桐乡·乌镇镇  显示地图 [组图共2张] 原图	7
都说了，以后消防这事要让城管去，他们抢东西快狠准 //@小土刘	7
8月17日行走评论用稿（厦门海峡导报） 烧饼歌：猪骚扰 冯海燕：帮莲前城管，安监喊一嗓子 杨晔：正因为缅怀，更需要追责 温国鹏：“井盖君”会师“树叶君”？ 朱慧松：要切断“黑色利益链” 投稿邮箱：hxdbpl@163.com 每周5期，周一到周五见报	7
足球狗的足球日！看球吃饭唱歌N不误关键@新月咯咯007 见到男神这个很重要哦！@戴燕要变成顾里一样的女子 @李小忆饭团子 以后多点歌唱啊@拉玛西亚影后兼纽约城管 月月居然挑战你的美声吓死宝宝们呢～  [组图共9张] 原图	7
【爆炸中心附近小区：武警逐栋打扫，陪居民回家取物品】今天，#天津港爆炸事故#进入第6天，爆炸点周边居民，在武警、城管队员以及志愿者陪同下，分组分批有序地进入家中，取生活必需品和贵重物品。昨天，武警官兵对距爆炸中心最近的居民小区，已逐栋逐层清理，为居民回家排除了障碍。（新华社）  [组图共9张] 原图	7
老人说自己过惯了东奔西走的日子，更不想给女儿侄子等后辈添麻烦，所以后来孤身一人来到济南靠摆地摊卖水果自立！当地城管也比较关照老人，允许他11点到21点可以在济南市立四院急诊楼门口西侧摆摊，但行情不好时，会有不少水果卖不出去。希望有心人及好心人路过那里时，买点老人的水果，帮他早点回家！  [组图共3张] 原图	7
看岔了还以为是印尼，这得抓，得挨家挨户抓恐怖分子，我朝人民最喜欢去泰国了不维护治安怎么行，派5个城管过去吧 原始用户	7
【视频】这个视频，马上就是全国头条！[din推撞]塘沽，别再让消防员去了! 心疼他们! 让城管去吧! 同意点赞分享吧！心 #天津塘沽爆炸##天津爆炸##城管##消防员##玩视频赚大钱# 进入观看  原图	7
我还怕是大家对城管有偏见，兴许人家真不舒服呢。结果到最后麻溜溜就站起来了😁。暑假在家第一次亲眼看到城管搬桌子搬煤气罐，觉得这还真是个体力活。这种你恨我我恨你的现象咋理解呀 原始用户	7
小编简直是胡说八道，中国城管执法大队是当然第一！/“世界十大特种部队”之最新排名 http	7
【澎湃新闻：人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩】人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩   原图	7
又亲眼看到城管执法了 小商贩还是聋哑人 给城管买好票去天津救火 同意的转起 http	7
中国的城管出了事怎么都是零时工？捂住老百姓的嘴，貌似这招还挺管用的！后面能抄的全抄了 原始用户	7
现在连城管都开始碰瓷了？！？！？！ 原始用户	7
记者冒死拍摄，差点被打死！ （来自@手机百度）这是第三次转发关于城管大人的事件，为啥城管打人事件岑出不穷这值得各地部门好好反思更值得这个国家反思，只能说法律体系的不健全终是他们为非作歹的根源！ 记者冒死拍摄，差点被打死！  原图	7
#城管倒地执法# 大连·站前街区  显示地图	7
城管队员：我蛋蛋都破掉了，要不你看一下 笑死银了， 亮点在1分33秒 ，看10遍笑10遍！！！不能谈定啊~~！	7
城管为护考生 不惜卖萌求帮助 谁说城管都是坏人啊，这不，这位城管，为了维护考生，不惜卖萌求帮助！这真是史上最萌城管！	7
河北城管“碰瓷”，连小贩都气笑了(原创首发) http	7
纪念一下   第一个被城管抓的孔明灯和被雨浇的第二个完美	7
﻿紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！ 没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！健康最重要（国际妇保办宣）	8
【奶粉里的肉毒杆菌哪来】新西兰恒天然公司一工厂发现其乳粉检出肉毒杆菌。娃哈哈、可口可乐、多美滋等使用了其乳粉。肉毒杆菌对1岁以下婴儿存在较大威胁。毒素进入到血液以后有可能导致孩子神经痉挛或麻痹的中毒症状。	8
现在得白血病的小孩越来越多，提醒家里的爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔阿姨，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪、哇哈哈、AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都还有肉毒杆菌，现正在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转一下，大家行动起来，传递一下我们的爱心	8
宁夏妇幼保健院的通知，是真的吗？说真的，超市里的货价上这些商品还是很多的，而且也还有很多人在买……各位小编怎么看？@宁夏热线  @宁夏新闻网  @平安宁夏  @娃哈哈  @可口可乐	8
请扩散！请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，哇哈哈ad钙奶，未来星，qq星，美汁源果粒奶优菠萝味，它们有有毒肉杆菌！	8
紧急通知：    妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
家长们注意了：现在得白血病的孩子越来越多，妇幼保健院提醒家长们：不要给孩子喝爽歪歪和含有牛奶添加剂的饮料。也告诉家中有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味、都含有肉毒杆菌，现紧急召回！大家友情转发传递爱心不要冷漠！	8
紧急通知： 妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没娃转转！！！	8
#电影真相禁区#幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	8
紧急通知：妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多。妇幼保健院提示您请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回大家行动起来传递一份我们的爱心。”	8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 大家行动起来，传递一份爱心！ 宝鸡·马营镇	8
紧急通知： 妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！   （国际妇保办宣）@keneehuskek	8
📢📢妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都注意啦，为了孩子的健康，	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@张思莱医师 这是真的吗	8
📣📢现在得白血病的小朋友越来越多，请不要给小朋友喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	8
转发 张老师的微信。 紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌	8
现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子 也请友情转转大家行动起来传递一份我们的爱心 池州·池阳街区	8
通知：      现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果的。都含有肉毒杆菌。大家都转下！@揭西信息网 @揭西在线网 @揭西万事通 @魅力揭西 @直播揭阳 揭阳·河婆街区	8
紧急通请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 西安·大明宫万达	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 郑州·南阳路街区	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
⚠紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子 的也请友情转转！！传递一份我们的爱心！（国际妇保办宣）	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！没有孩子 的也请友情转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
妇幼保健院紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈，未来星、QQ星、美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心。	8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 沧州·乐寿镇	8
⚠妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管有没孩子都转转吧！传递一份我们的爱心！国际妇保办宣	8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。健康重要 绵阳·潼川镇	8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。亲都行动起来转一下。 聊城·中级法院	8
妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转大家行动起来传递 绵阳·寻龙山风景旅游区	8
紧急通知：      现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 精品折扣，天天特价，9.9包邮，品牌促销 唐山·古冶街区	8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 @我喜欢涂涂 大连·甘井子街区	8
#拯救3岁白血病患儿黄馨蕊#  妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转	8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！大家行动起来。（国际妇保办宣）	8
紧急通知，妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有有孩子的也请转！一起行动起来，传递一份我们的爱心	8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急转走 邢台·南大郭镇	8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。是诱发白血病的主要原因！！ 渭南·金龙大街	8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。传递一份我们的爱心！ 大连·保税区	8
#妇幼保健院##紧急扩散#现得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，伊利牛奶、蒙牛牛奶、光明牛奶、旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 杭州·良渚镇	8
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 南京·禄口街区	8
#我要去伊利牧场#妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。请友情转转	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 ，就别给他喝了。 济南·建新街区	8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回	8
紧急通知：     妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都来转一下传递一份我们的爱心！纯垃圾食品！	8
【赣州生活】妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
#在这里话题# 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝和爽歪歪旺仔牛奶、可口可乐、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美之源果粒奶油和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌，现在正在紧急召回。	8
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来星 QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	8
不要再随便买奶制品给孩子喝了❗️幼儿园都发通知了家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回中。 ➤幼儿园都发通知了，有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转转！！	8
是真的吗？幼儿园都发通知了， 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 广从公路	8
👇请不要给孩子喝爽歪歪 旺仔可口可乐 娃哈哈AD 未来星 QQ星 美汁源等含有添加剂的牛奶饮料。具说都含有肉毒杆菌。[惊讶] 如皋市	8
“lllll现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  ”llll很多网都在转，还专门有网友做测试，貌似很真，很想知道答案 《是真的吗》有奖征集选题	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！转发的不知道是不是真的   还是要重视	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 不知道是不是真的，看到还是转下吧	8
原来是真的 幼儿园都发通知了 家长们注意啦   请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	8
原来是真的，幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。 http	8
转·.千万别让孩子在喝了！今天 幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告？	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大人也别喝了！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家请注意哦！！！ 🔔        🔔        🔔 北四环路辅路	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。 为了家人👪健康 为大家推荐15天保质期牛奶和4个月保质期灭菌牛奶。	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。里面都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！  2015-05-15	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ 北京·星巴克(文化园东路店)	8
感觉还是有必要发一发：幼儿园都发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请选择3岁以上就可以喝的德运奶粉	8
难怪现在几个儿童台都没QQ星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙美汁源果粒奶都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下不要给孩子喝这些没有用的东西 百色·田阳县	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	8
不知道啥情况也转发一下吧！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  ～   求证实！近日朋友圈中都刷屏@新塘爆料 @大新塘 @GDTV新闻最前线	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！我只是转发。动了某人的奶酪，才会举报我	8
刚幼儿园给发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。看看吧，你还在犹豫买这个宝贝吗？ 😝 😝 😝	8
发表了博文《温馨提示》请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌。在深圳这些饮料已经紧急召回。温馨提示	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。——爱维宝贝，给您贴心关怀	8
宝妈们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转一下，关注一下吧！	8
幼儿园都发通知了😱   😱   😱   📢    📢    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 开创大道	8
通知咯通知咯 原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家友情转转！	8
虽然我不确定消息来源的真假：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱#澳洲代购# Nevern St	8
原来是真的，保健院都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。#榨汁机# 恩施土家族苗族自治州·湖北省来凤县国家税务局	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  不管内容是否属实尽量少食用吧！	8
保健院发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。kitty榨汁机方便不用担心，自己榨果汁给小孩喝！	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转，没有孩子的也请友情转转。 昆明·大观商业城	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！家里孩子长大了的家长也请友情转转！	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回【内容来源于网络】	8
原来是真的幼儿园都发通知家长们注啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦📢现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。小孩子还是要远离这些东西	8
最近流传：家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。 《是真的吗》有奖征集选题	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回———虎老师，这个是真的吗 我分享了牛奶，喝多少最佳？	8
现在得白血病的小孩越来越多，有妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！不管通知是否属实，这些调味饮料终归不是好东西	8
@黄西Joe_Wong 是真的吗？网上传幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子你们有点良心吧 新乐市	8
“现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。正在紧急召回” 😱 😱 😱	8
【求证】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@中国新闻周刊 @头条新闻	8
最近微信转发的妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪酸奶和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培奶粉、美汁源果粒奶优（菠萝味）都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子，就别给他喝了！这个必须转！ 是真的吗？	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  以后再也不买这些牛奶了	8
[发呆]孩子们太可怜了！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 红卫大街	8
各位宝妈请注意，各位宝妈请注意！！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。麻烦大家都转下！！！	8
【赠人玫瑰 手留余香】原来是真的，幼儿园都发通知了📢📢家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味，都含有肉毒杆菌。现紧急召回。没有孩子的也请转转！	8
注意啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的惊恐都含有肉毒杆菌。现在都紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转发！http	8
原来是真的，幼儿园和诊所都发通知了😱     家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 重庆·协信TOWN城	8
原来是真的，幼儿园都发通知了,家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江宁公安在线 是真的吗	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！小孩子还是要远离这些东西和零食。	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。 郑州·郑州市金水区艺术小学	8
原来是真的，医院、幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	8
#美丽誓颜女王眼精华# 原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。给孩子喝白开水最安全。	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的么，基本都是你喝的，自己注意点吧	8
微信朋友圈上盛传的：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@楚天襄阳网 @襄阳晚报 @Crystal襄阳 这是真的么？求辟谣！！	8
这个必须得转！   现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   赶紧给你孩子入一台果语吧	8
这事情是真的还是假的？ 微信圈里发疯了的在转。 真相在那里？ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
有小孩的宝妈注意了，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！ (是不是真的？) 武汉中环出口	8
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 青岛·青岛中心生活广场	8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家帮忙转一下！ 金华·加贝购物(振兴路)	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌,家里孩子长大了的家长也请友情转转  😥 🙏@何炅 @谢娜 @北斗星空张杰歌迷会 @张杰	8
这个是真的吗？？？？？现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。够吓人的@食品安全标准 @食品安全与环保卫士董金狮	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在的白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，有孩子的转一下，没孩子的也友情转转！！	8
刚看到现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转！宁可信其有不可信其无！	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。！是真的吗？求证@食品卫生安全曝光台	8
现在得白血病的小孩 大孩子越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！食品安全真让人揪心。亲们注意下留个心眼	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星旺仔牛奶广告现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友请转转！	8
大家来八一八你小时候最喜欢的零食！家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌，大家转告有孩子的人。	8
幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。也请友情转转喝喝白开水都比那些安全 常乐中心路	8
原来是真的，幼儿园都发通知了😱 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 还是买个炸汁机自己给孩子做吧	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，大家务必扩散	8
各位亲们都记住喽～现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 233省道	8
各位爸爸妈妈注意了。幼儿园，诊所，都发通知了现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转起来吧	8
微信朋友圈又出假消息爽歪歪、旺仔牛奶等含肉毒杆菌是谣传 本报讯 5月14日，有读者致电本报求证微信朋友圈里疯传的一则消息“省妇幼保健院发出通知，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召	8
⚠⚠微友提供：幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。宝妈们保护好宝宝。	8
〖不知是真是假〗幼儿园和诊所都发通知了  ：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，有孩子的都转下 火车站西路	8
【网传饮料含肉毒杆菌被召回 成都多部门否认】网传“旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等含有肉毒杆菌，现在紧急召回了”“喝饮料会导致白血病”。这条消息是否可信？成都多部门称未发布此通知。专家表示，饮料中很难有肉毒杆菌。成都多部门否认召回未来星等	8
为了孩子们的健康[玫瑰][玫瑰][玫瑰]家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。关爱下一代！	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有 吉大路	8
儿童健康内裤专业品牌piggy plus温馨提示：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，食品安全是大问题！	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。@TFBOYS-易烊千玺 千千你不喝楠楠也不要喝。告诉源源@TFBOYS-王源 @TFBOYS-王俊凯 都不喝。不管真假以防万一	8
@西门町吃在宁波 是真的吗？难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 人民西路	8
转通知：妇幼保健院温馨提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！	8
医院都贴出告示了，幼儿园都发通知了😱家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！！	8
🙀🙀🙀是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。 桃仙互通	8
黑心老板@食品安全纪事    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
原来是真的幼儿园都发通知了家长们注意现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的没有孩子的都互相转告 中华路	8
                          家长们注意：得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！  没有的也请友情转转！	8
安全起见，还是决定转发：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要让宝宝接触手机，电脑等含大辐射杀白血球的电子类产品，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星等。 启运路	8
现在几个儿童台都不播qq星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝【爽歪歪】和【有添加剂的牛奶饮料】，【旺仔牛奶】【可口可乐】【爽歪歪】【娃哈哈AD钙奶】【未来星】【QQ星】【美汁源果粒奶优菠萝味】都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些，一点营养没有。	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。这些都是真的吗？我家孩子只喝未来星～～	8
大家注意啦！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	8
 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的...　 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请转转	8
@平阳草根在线 @鳌江百事通 @平安平阳 求证“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。！！！”真假？？？ 果市街	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。 宣城·中锐・第1城	8
妇幼保健院、幼儿园都发通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优和加了添加剂的牛奶。都含有肉毒杆菌，现在厂家紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@简阳论坛微博 @简阳微博 @成都全接触	8
原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！#花儿与少年##2015护士资格证考试#	8
转 虽然不知道真假 可是还是自己家榨的果汁 冰淇淋吃的放心。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
医院的人转的 我也转，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可乐、罐头，爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，有孩子的都转下  没有孩子的也请友情转转	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：请别给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。网传的这条消息靠谱吗，求鉴定@央视财经是真的吗 @谣言粉碎机 @凤凰网 滁州路	8
现在得#白血病#的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝#爽歪歪#和有添加剂的#牛奶饮料#，告诉家里有小孩的朋友，#旺仔牛奶#、#可口可乐#、爽歪歪、#娃哈哈#AD钙奶、#未来星#、#QQ星#、#美汁源#果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回.枪毙那些害人精们[发怒]#微信luyufang2014#	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@新闻广角 201省道	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙[憨笑]全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、都含有肉毒杆菌。招代理 邯郸·银河花园(天雄路)	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef My Juicer原汁机自己动手做孕妇婴儿辅食米糊果汁奶昔冰沙全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂饮料，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。http	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙！全家人一起享用！妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！饮料类的而且糖份同时很高！！ http	8
#亲近自然发现新鲜事#紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。微信：xiaozhi900301，有没有孩子的也请友情转转！😡😡😡@小葵葵之家	8
【紧急通知】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回   没有孩子的也请友情转转 世纪大道	8
在本南平幼儿园当老师的朋友刚发的微信：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的？@闽北互动豪哥 @南平微新闻	8
有人在空间转发这个，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江南警哥 这是造谣么？？？？@江南警哥	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等等。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！  ♻️建议：可以自己买水果榨汁喝或者五谷杂粮做粥喝	8
紧急通知妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星QQ星美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌有 没有孩子的也请友情转转只能说明中国官员在产品监督不到位，全部贪到腰包里了 712乡道	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@必须控制体重的圆圆	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！是真的吗？@营养师顾中一 @和睦家药师冀连梅 @保定发布 @保定同城会 @张思莱医师	8
紧急通知！！！各位妈咪注意 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ http	8
妇幼保健医院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，AD钙奶，娃哈哈，未来星，QQ星，美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，这是真的吗？@新闻大求真 帮助我解答一下这个问题，谢谢！！！1	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 三环南路辅路	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴] 城南大道东	8
不要觉得疼他们而给他们喝，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子也请友情转	8
⚠️⚠️⚠️提醒注意! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 北京·北苑家园	8
#南娜#生活导向：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！#微信aaaa_9481#	8
刚刚看到一条消息“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！”@瑞安草根在线 @温州草根招聘 可以帮我证实一下吗？？	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子  没有孩子的也请友情转转！@龚静Tippi @邓超 @angelababy @包贝尔 @陈乔恩 @范冰冰	8
无良商家，猪狗不如！坑死下一代！幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	8
妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，）旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的）都含有肉毒杆菌。现紧急召回。有孩子的都转下！请给孩子食用 韩国family乳酸菌，好处多多，不含任何有害物质，保证健康！ 滨江大街(东)	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。（真的假的？） 峨嵋山路	8
代转，目前不知真伪，小心。幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！包括小学生！	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！#奔跑吧兄弟# 厦门·湖边公交站	8
最好喝洁净的水，下面那些最好不喝         妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情提示。	8
【紧急通知】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，为了孩子的健康，还是少给孩子喝饮料为好啊！	8
幼儿园老师和妇幼保健院提醒请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 有孩子的都转下！！ 没有孩子的也请友情转转！不知真假，为孩子的未来大家都注意点好。	8
急转，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。http	8
【妇幼保健院温馨提示】：请不要给宝宝喝爽歪歪/旺仔牛奶/可口可乐/哇哈哈/AD钙奶/未来星/QQ星和美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。晕死，一亲戚刚送了二打QQ星给我家宝贝吃，我在纠结这怎么处理啊？吃还是不吃呢求指教	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请相互转告，多给孩子吃健康食品。	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！！！！孩子的健康第一位喔 云顾路	8
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有宝宝的注意下，没有的可以转发！此消息为群发！ 大连·青林美地公交站	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱～ Roosevelt Ave	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下（这里的牛奶绝对营养、安全，宝宝和大人都可以放心食用）	8
[em]e100026[/em][em]e100026[/em]请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下哦！没有孩子的也请友情转转啦！ 茧城大街	8
朋友圈疯转的一条状态—【幼儿园给发的紧急通知：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。】谁来避个谣？朋友圈都疯了，都在发@陈士渠	8
再发一次/惊恐/惊恐/惊恐紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！@凤凰周刊  @崔玉涛 @超级妈咪团 @宝宝辅食跟我学	8
看着真闹心 😡 😡 中国没有安全能喝的包括矿泉水 😡 😡 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶等等。肉毒杆菌不说，添加剂就够受的！	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！ 318国道	8
【CCTV-1已报道】旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌？！赶紧买一箱擦脸，肉毒杆菌除皱又瘦脸，经济又划算！	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！ 看的转了 天水·天水凯悦大酒店	8
求证，最近经常在微信上看到：【转】幼儿园发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没孩子都转！      信息是否属实？@央视新闻 @头条新闻	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！我们平时不喝这个的也转一下！	8
我同学孩子幼儿园新收到的通知：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！为了孩健康而转发！[呲牙]……朋友圈的真假？？？	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、菠萝味的美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！ pass：旺仔和QQ星我喝了好多，肿么办？ 云林路	8
@九江晨报  @吃喝玩乐游九江 @聚九江 @浔阳晚报 @九江最好吃  妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星，QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的  没有孩子的友情转转！ http	8
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！@奏耐天津 @央视新闻 请问这个消息是真的吗？ 保定道	8
@中国药监妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   亲爱的，药监领导真是真的还是假的，我家就一个孩子。么么哒	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@Sssum权权 @summer小聂聂 @Hdry 宝平路	8
妇幼保健院夏主任提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。没孩的也转一下 西金环路	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！现在国内的东西相继出现问题，你还敢吃吗？来我家买澳洲进口的德运奶粉吧，真正的好奶粉	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、等等都含有肉毒杆菌现在紧急召回。我说现在自己炖了这么多水果茶，纯天然水果无任何添加，天天喝妈妈炖的水果茶，不仅美味，还可以润燥清热，你家有吗？	8
Miss·髙 ↘ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 http	8
  妇幼保健院提示您  ，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料  ，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌   。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    @纤纤梅@韩束墨菊巨补水@韩束晒美白@郭采洁@鹿晗	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！不管是真是假都转一下吧 071县道	8
【注意啦】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪，娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回， 望家长朋友们都注意下。  217省道	8
@社会传真          最近有很多人在疯狂转发   妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔    🔔    🔔	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下咱家的川贝柠檬泡水，比饮料安全健康好喝还治病真正食材炖出来的好东西不容错过	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！ 福安大街	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@黄西Joe_Wong 这是真的吗？	8
省妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！                      郑州·新密市青屏宾馆	8
【紧急扩散：3月5日生产的"菠萝味美汁源果粒奶优"或含问题奶粉】新西兰"含肉毒杆菌奶粉"流入中国。可口可乐表示，25公斤问题原料奶粉，已于3月5日生产了美`汁源果粒奶优菠萝味饮料，共19000余箱，已运往云南、广西和广东。可口可乐已对其召回。提醒大家注意生产日期，扩散周知！	8
刚刚得到的消息 有小孩的妈妈们请注意了 爽歪歪   可口可乐   雅培   多美滋   娃哈哈AD钙奶  美汁源果粒奶优菠萝味的  和有添加剂的牛奶饮料  都含有肉毒杆菌  正在紧急招回 现在还不知道信息真伪，请大家注意。 为了孩子的身体健康，还是先不要饮用。 新安镇服务区	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播报：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌！现在紧急召回！望家长朋友们不要给小孩喝了！自己也不要喝！孩子最好的健康是选择一三一素的乳酸菌！！！	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 蛟龙大道	8
山东妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的、都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。望家长朋友们爱孩子， 就别给他喝了！注意哦！传递正能量！ ☀ ☀ ☀	8
千万别让孩子在喝了，！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。这个一定要转～～ 辛老路	8
#水母阿青# 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转~~	8
我说嘛，上次和大力哥同一个病房的小女孩得胆结石，就是天天都喝旺仔，喝爽歪歪，说你们不听，宝爸和老妈你们看好！    请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！	8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。一定要转 G98海南环线入口	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。都转下！！！ [em]e328276[/em]         [em]e328276[/em] 赤土板路	8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 http	8
刚才收到朋友的私信，［娃哈哈，旺仔牛奶，美汁源，可口可乐，爽歪歪，雅培，。这些含添加剂的饮料里面，都含有肉毒杆菌！望看到的国人们，为了我们祖国的下一代，能够茁壮健康的长大！请动动手指转发下去！将你的善举发扬下去！！现在紧急召回！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 🔔           🔔  看朋友圈更新的我也就顺手转下造福小朋友们的健康	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！看我朋友发的这个，想到@Una优娜儿 你之前视频说爱喝AD钙奶 新津县	8
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 http	8
【娃哈哈就“肉毒杆菌”事件反击】 “妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。”看事件真相，移步这里：娃哈哈报案追责反击“多种饮料含肉毒杆菌”谣言	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔     🔔     🔔注意为好@谚禹 @乌刺诺斯小星 刚刚朋友发的	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （虽然我没有孩子，但还是转起了[巨汗]） 和平北路	8
帮有孩子的转 ：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 广州·广州市第二中学高中部	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔        🔔        🔔#互粉大厅##咱们结婚吧电影版[电影]#	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！@小玉yumi @躁动不安xia@Jessie小清清 @-熊猫妞-Panda	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～宝妈们都要注意了！	8
🔴      妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋奶粉、雅培奶粉、美	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！ 广州·金海岸花园	8
嘿 大家注意，紧急通知 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 018乡道	8
📢📢📢妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，[发怒][发怒][发怒]告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉，任君选择！3岁至80岁都可饮用[悠闲]	8
各位家长你们好！妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告	8
朋友圈疯传的，到底是真的吗？@人民日报 @黄三角早报-东营 @新浪新闻 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 重庆·重庆万友康年大酒店	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转！以后去朋友家别买这些了，记住！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 铁岭·中国医科大学附属第一医院协作医院	8
[em]e100063[/em]温馨提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[em]e100078[/em][em]e100078[/em] 浯水道	8
/调皮为孩子好就看看/调皮 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告，传播正能量！ 临汾·广胜寺	8
为孩子好就看看妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸妈相互转告。 http	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管吧，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，[尴尬]这个一定要转～～' 深圳·三联水晶玉石文化村	8
#小星心日本代购#紧急提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转⚠⚠#日本代购直邮#	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味等都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。在孩子成长阶段，尽量不要给孩子喝不益于身体健康的东西。	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。～（这是真的嘛，是不是再也不能喝爽歪歪了?）@南昌帮 @南昌同城会	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～⚠⚠'还是自己榨果汁安全！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料。告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管或澳洲儿童蜂蜜吧。 京福公路	8
#瑞士伊莎艾尔中国区总代招代理#请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，含有肉毒杆菌。望家长朋友爱孩子就别给他喝了！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！购买加微信574273252	8
伊春市妇幼保健院医院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友刚看了新闻旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了必须转！@沧州晚报 @沧州晚报维权 @CCTV焦点访谈 这是真的吗	8
该死的中国食品，中国的食品安全能不能彻查到底还有多少人会被毒害，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	8
姐！别给小乐洋喝这些奶了！还有我妹！幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去看好自己的宝宝。不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。希望大家相互转告。	8
美蒂凯丝转妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱         望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 广州·南方茶叶市场（雄茂艺术馆）	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源都含有肉毒杆菌。现在紧急召回[尴尬]这个一定要转～疼爱孙子孙女的爷爷奶奶们，不要再给他们喝了，一点点都不行，你们不是在疼爱，而是在害他们。 东仓路	8
#脂肪粒消除# 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 如意西路	8
爱心传递： 东阳妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱           望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 135乡道	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转哦，有的朋友还在继续买这些奶粉给孩子吃。	8
收到这样的短信，吓坏我了，到底还要啥东西是好吃的。妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
恐怖！😱妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，为了下一代健康，这个一定要转！癌症已经不是老年病啦！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱望家长朋友们爱孩子，各位宝妈一定注意 http	8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了牛奶，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮奶类产品的！还有食用榴莲后不能喝酒！不能喝可乐，吃茄子！圈里爱吃榴莲的朋友，看到了就转发提醒一下! 让所有人都知道！	8
谁有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，贵宾等，在广州黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁（人道毁灭）。有几千只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13902861971.刘小姐，2014年11月20日截止，是免费领养的。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！@柯基陈小糖 @猪猫可乐 @大胖大胖	8
日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 😱又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！  转给你身边爱榴莲的朋友们@糖罐Zi_tian	8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！	8
[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@apple烟火 @往事如烟TINA  @清泉的新窝	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，发提醒一下 上海·上海迪士尼乐园	8
也许还有人不知道 ，榴莲榴莲害死人！ 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 有爱榴莲的朋友，请提醒一下!	8
喜欢吃榴莲的朋友快来看！！！ 太恐怖😰😰😰吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐👼爱榴莲的你们@星de金币 @麦唛寿司瓜@Aya才思枯竭好自为之	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ @雨化天天 @婧婧的围脖 我在这里	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的朋友很多，自己注意一下吧！	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的小伙伴们，一定注意一下!@重庆嘿好吃	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！！@迪拜人沫沫吐 [挖鼻屎] 我在	8
饮可口可乐，毒過眼鏡蛇]，  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 知道都转.让所有人都知道！	8
看到~必须转！吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！第一次知道，给大家一个借鉴！   又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	8
榴莲控亲们「吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的@xiaoma806 @锋婷风起 @花--束 @芸吞麵	8
又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！          圈里爱榴莲的朋友很多，提醒一下!  让所有人都知道！	8
@一东【吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇】又一游客客死泰國异乡. 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 另外提醒，吃榴莲别喝酒，当心送了命！	8
发表了博文 《榴莲与可乐》 - 爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖 榴莲与可乐	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！这里爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！@若旎旎旎旎旎 @秦思要加油 我们都爱吃榴莲...	8
爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮 之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 游客--客 死泰國异乡... 中国游客在泰国旅游，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中 毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁 ，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之 内是不能饮可口可乐的！	8
吃榴蓮後饮可口可乐，毒過眼鏡蛇一位中国游客在泰国旅游时，吃了很多榴莲后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的。爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 夏季肠胃病高峰期，大家注意饮食	8
爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，大家注意喽。	8
【吃榴莲后千万别喝可乐！】吃榴莲后喝可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国明确规定，食用大量榴莲后，8小时内不能喝可口可乐！ 转自网络	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！          又一游客，客死泰国异乡！  吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！爱榴莲的朋友，提醒一下! 我在	8
发表了博文 《2013年08月06日》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病 2013年08月06日	8
【恐怖！吃榴蓮之后喝可口可乐，毒過眼鏡蛇】！一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！为了您及家人的生命安全，请转发这条常识，让大家都知道就不会发生了	8
辟谣：关于【吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！】	8
分享自朋友圈不知道真假，先发之：爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@从Caroline到Max	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@日下西山月满西楼漫漫长夜难入眠 吃榴莲要记住了啊。	8
发表了博文 《吃榴莲注意事项》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 据报道最近又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏 吃榴莲注意事项	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡.一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@广东中山羊 @嚠先鉎 @3D小新 @mizi咪仔	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！身边爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下吧！@摩羯座小米唐	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@你若安息_便是晴天	8
食用榴莲时，8小时内不能喝可口可乐。会导致咖啡因中毒  血压飙升  引发心脏病猝死。朋友们注意啦  转	8
@珊music 以后吃榴莲的人要小心啦 ..吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇。一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 我在	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@爱笑的眼睛婷婷 @我是MT__2009 @口味虾爱臭豆腐	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇！食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！吃了榴莲之后又喝可乐，会导致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死！	8
请紧急通知家人清理并转告亲友 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 http	8
更新：可口可乐承认“果粒橙”含禁用农药多菌灵，上我查查黑榜了。 http	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最 ，可引致局部麻痹，并会导致癌症。不要给孩子们喝  我在	8
发表了博文 《请紧急通知家人清理并转告亲友》 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏 请紧急通知家人清理并转告亲友	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件                       我在	8
【可口可乐：已正式向公安机关报案_网易女人】不少网民在微博，微信和QQ群上同时收到这样骇人听闻的诽谤信息：称中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，并告诫... http	8
中央电视台《焦点访谈》播出，让众人所知口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮	8
给孩子下毒！！   速转！           中央电视台《焦点访谈》已经播出           可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙           专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。	8
焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（...文字版>> http	8
十万火急！ 速转！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 我在	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、……	8
给孩子下毒！  求扩散！ 中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。           专家指出，（多菌灵）对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播 出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 南昌·九里象湖城	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。            ——请火速转给你朋友！ 我在	8
焦点访谈播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正了解此事。多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请速转给你在乎的朋友，别识孩子喝这种饮料。速转！ 我在	8
给孩子下毒！！！ 速转！十万火急！！！ 求扩散    292262212  中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
《焦点访谈》已经播出，务必让众人所知。 可口可乐旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出务必把这条信息发给你的朋友圈让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致局部麻痺肝脏腫瘤等癌症包括香港正在销售的（果粒橙）香港食环署正在了解此事件专家指出。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
是朋友发给我的，请参考，还是少给孩子喝饮料比较安全！！！    各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事， 专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药（多菌灵），多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料。	8
《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导癌症	8
[求证实]  央视《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，引发癌症。@福州情报站 @时代报	8
焦点访谈已经播出            可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。                ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。 我在这里	8
发表了博文 《不要给孩子们喝果粒橙》 -  不要给孩子们喝果粒橙   中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	8
@李律峣 @丸子-五月 @lkkzy @豆豆少爷520 中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。   专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。   请大家不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 —请火速转给你在乎的朋友	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 专家指出（多菌灵），跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹并导致癌症，慢性服毒藥的可怕你們認識後果嗎?	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@妖精麻马 @名名_shang	8
帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报@寵愛雪雪 @边边围起走 @CD_汪汪 @曾美娟 @成都老牛奶 @geniuskinki @Ivan珂 @躱_貓貓玩微博 @Panda欧 @小V爱小小V @8可乐乖乖8	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。  ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光，包括兰州拉面,砂锅粥‘加料’致癌,来伊份,立顿茶,太子了奶粉,星巴克冰乐,东北饺子参老鼠肉,蛋黄派和榴莲酥,统一奶茶,蛇果上蜡,可乐,费列巧克力有‘活蛀虫’,乳鸽,人造鸡蛋,绝育黄瓜,果粒橙!这是在服毒吗？都是常见的常吃的 !下面有图有真相!————我要哭了	8
#新闻爆料#太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛,10统一奶茶,11蛇果上蜡,12可乐,13费列巧克力有‘活蛀虫’,14烧烤,15人造鸡蛋,16绝育黄瓜,17果粒橙！这是在服毒吗？	8
【明日又是3.15】 谁为百姓食品安全把关？！又分别曝光的上海来伊份、兰州牛肉拉面、可口可乐、方便面、火腿肠等等十多种食品中高含致癌物质。吃客们，闭嘴吧，别再花钱买癌了！！！！	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹，并会导致癌症。 @其實我是個演員007	8
今年有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗 厦门·集美大学体育学院	8
今年3.15又有17 种“问题食品”曝光： 1兰州拉面2砂锅 粥‘加料’致癌3来伊 份4立顿茶5太子了奶粉6星巴克冰乐7东北饺子参老 鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙 牛10统一奶茶11蛇果上蜡 12可乐13费列巧克力有‘活蛀虫’14烧烤15人造鸡蛋16绝育黄瓜17果粒橙！这是 在服毒吗？（@杯酒论道）	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 md我以前就喜欢喝这个，怪不得我肝大脾虚浑身无缚鸡之力啊	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
快快转发！中央台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
[3.15最新报告]又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙 苏州·白塘生态植物园	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
快转发，急！中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请不要给孩子们喝这种饮料。	8
今年3.15又有17种产品“曝光"1、兰州拉面，2、砂锅粥‘加料’致癌，3、来伊份，4、立顿茶，5、太子了奶粉，6、星巴克冰乐，7、东北饺子参老鼠肉，8、蛋黄派和榴莲酥，9、蒙牛，10、统一奶茶，11、蛇果上蜡，12、可乐，13、费列巧克力有‘活蛀虫’，14、烧烤，15、人造鸡蛋，16 http	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，特别对孩子危害最大。	8
中央台《焦点访谈》已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，不要给孩子喝这种饮料。	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，引起麻痹	8
今年的食品问题：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！祝：害人的商家后代一生出来就夭折，投不了胎。	8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！国人都已经练成五毒神掌啦！	8
【17种问题食品曝光】兰州拉面、砂锅粥、上海来伊份、立顿茶包、太子乐等婴儿奶粉、星巴克星冰乐、大陆东北饺子城、蛋黄派和榴莲酥、 统一的奶茶或其它含乳饮料、蛇果、可乐、费列罗巧克力、街头烧烤、人造鸡蛋、绝育黄瓜、果粒橙。	8
：中央电视台《焦点访谈》已经播出 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。@天上的红太阳	8
各位朋友：中央电视台报道可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样。不要给孩子们喝这种饮料。 我在	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 不要给孩子们喝这种饮料。❕还有什么是安全的?!!	8
《焦点访谈》已播出：可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事。 专家说：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并会导致癌症	8
麱快快转发，加急！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	8
微信消息央视《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），港食环署正在了解此事件。 多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料 我在	8
够恐怖的！我经常喝果粒橙，而且经常就是一口气喝掉1.25升大瓶的。以下信息转自网上：可口可乐公司承认旗下果粒橙含美国禁用农药多菌灵，浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝脏肿瘤....	8
快快转发，急急急！！！中央电视台<<焦点访谈>>已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药  “多菌灵”，多菌灵可至脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的(果粒橙)，香港食还署正在了解此事件。对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
#时事热点#《焦点访谈》已播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，它可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，食环署正了解此事件。专家指出它跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹并导致癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要再喝了！ http	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 （转转微信）扩散〜	8
发表了博文 《宅急电！！》 - 快快转发，急急急！！！！！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	8
转发，急！！！！！中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并致癌症。 我在	8
《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下（果粒橙）含美国禁用农药“多菌灵”可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，“多菌灵”跟其它农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子喝这种饮料。 http	8
《焦点访谈》已播出。 可口可乐承认旗下「果粒橙」含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的 专家指出，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请转给你的朋友，不要喝这种饮料。@_CHIANTI_ @_Tiffany_s 北京·麦当劳(四道口餐厅)	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认(果粒橙)含有农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港正在销售的（果粒橙），香港正在了解此事件。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，把这条信息转发给你关心的人。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹！	8
【7.6万箱含氯可口可乐流入市场】2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。山西质监局调查事件时发现，该公司以维修电脑为由删除了2月4日到8日部分相关生产记录和全部电邮，关键证人被安排带薪休假。http	8
中央电视台《焦点访谈》播出： 可口可乐旗下《果粒橙》含有美国禁用农药“多菌灵”，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港食环署正在清查此事件。 专家指出“多菌灵”跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请朋友们珍惜身体健康不要喝这种饮料，尤其是我们的孩子。	8
可口可乐果粒橙含农药！有喝过的速度转发！ @宇菲Claire @借点尔钱 中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙。 求你火速转给你在乎的一百个同胞朋友，每个员工! 不要给孩子喝这种饮料！	8
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆	8
各位亲朋们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐公司承认其旗下的果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」！ 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并可导致癌症。  宁可相信，不喝也罢！ 请火速转给你在乎的朋友，更不要给孩子们喝这种饮料啦！	8
中央电台焦点访谈播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并导致癌症。请火速转发，不要喝这种饮料@澳洲帮-互助电台	8
近期中央电视台《焦点访谈》播出,可口可乐旗下(果粒橙)含有#美国禁用农药多菌灵#,多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症.包括香港正在销售的果粒橙,香港食环署正在了解此事件.专家指出,多菌灵跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症.请火速转给所有朋友,不要再喝这种饮料,转发扩散开..	8
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——当初种多肉的时候，有两盆长了斑点，差一点买多菌灵，实体店都没有卖，原来是禁药。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。这是真的吗？	8
中央台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。（转自同业群）	8
央视《焦点访谈》已经播，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请不要再喝了，安全最重要。	8
【央视焦点访谈 果粒橙农药事件】可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。企业法律咨询http	8
#三合资讯#锦州三合雪佛兰提醒您《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。销售电话： 0416-2987777 在线咨询QQ：139041669	8
人民网、央视《焦点访谈》报道，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药“多菌灵”。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转播，特别不要给孩子们喝这种饮料。	8
谁看到过这个报道：各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，更不要给孩子们喝这种饮料。可怕的[发怒]	8
小朋友父母请关注：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙） 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转发不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出@白河2012 对脑部影响最大可引致局部麻痹并会导致癌症。	8
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~	8
各位亲们：《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事。 专家指出：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。——请不要给孩子们喝这种饮料！	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」可致脑麻痺,肝脏腫瘤等癌症,香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，跟农药一样，对脑部影响最大，可局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）港食环署正在了解此事件。 专家指出（多菌灵）跟其他农药一样对脑部影响最大，可引致局部麻痹并会导致癌症。 千万别喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样 北京·桔子水晶建国门酒店	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料	8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，导致癌症。 @南海网总编辑韩潮光 @海南新闻中心 我在	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 http	8
转发来自央视的消息：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@X-CLUB镭战主题酒吧	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出, 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、对脑部影响最大、肝脏肿瘤、癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。水是最好的饮料。 我在	8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并导致癌症。 请火速停止购入，不要喝这种饮料。	8
﻿好久没有发微博了[呵呵]这次发微博我想说，我失眠了，睡不着了，肿么办好痛苦啊555555@可乐肥猫 我在	9
201314.这个特殊的日子，是与寝室的小鬼们一起度过的。去Fiona租的公寓包馄饨、水饺、可乐鸡翅、围着火锅吃散伙饭，一共吃了4场。吃完后晚上10点半了，然后一路上打雪仗回学校，打的可猛了。青春就应该这样，该疯就疯，再不疯狂我们就老了！以后我会记在正值青春的时候我遇见过你们。  原图	9
今晚听到你所说的话，让我有点害怕，可乐老婆，我是爱你的，真不想让我心爱的女人成为别人，我是没钱，但我是真心的爱你，说不定只要我努力，我一定行的，别抛弃我，好不好。我害怕失去你，真的很怕失去你。  原图	9
干了一瓶冰可乐，光脚，用凉水洗衣服，在大姨妈来临的时候，我是要作死！  原图	9
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："12111802王若琳.mp3"，快来看看吧~@薯我脆_小可乐 我记得的啦只是拖着不去做~o(>﹏<)o I M骚瑞~！渣录音机的软件好久没有官方更新了这个噪码率就将就听吧 ;-) http	9
在今天，我也想要这样或是那样的浪漫……没有最失望，只有更失望。睡不着，特地跑出去喝口冰可乐，凉自肺腑。好多事我似乎想明白了可又好似做梦般看不长远，努力压抑我的坏情绪，坚持下去起码能放过自己。如果不曾难受过又怎能证明曾经幸福过，功过是非一念间，不过是庸人自扰而已……罢了罢了！	9
晚上叫了@游咖咖乌贼烧 的外送，百香果的很爱吼。可乐很好喝噢，里面是加了金橘吗？  原图	9
我才刚评论就瞬间删帖啦@对可乐说分手的上进青年	9
又是你又是你又是你！只有你只有你只有你！@香草_可乐 听twines首分飞燕，就会想起你！有初恋的感觉！今晚banana asia...手撕包菜，不错！  原图	9
【“香草”到底是什么植物？】不少人都喜欢吃香草味的冰激凌，其实“香草”是一种兰花哦~它叫香荚兰Vanilla planifolia，会结出果荚，鲜果荚没什么香味，需要杀青、发酵、烘干、陈化等过程，才会发出浓郁香气。马达加斯加是世界最大的香草出产国.其实,看看香草味可乐的包装,上面已经印了一朵香荚兰哦  原图	9
今晚大家一起在教师公寓做饭，一起打牌，一起打扫卫生。考完试大家就回家咯， 估计就要明年才能见面咯， 总算吃到了小郭做的可乐鸡翅，回到寝室发现室友给自己烧了洗脚的热水，收了洗衣房的衣服，哈哈，感慨下不多的大学日子！ 我在	9
午夜诱惑：尖椒小炒肉+KFC可乐，辣西西，香  #美图秀秀Android版#  原图	9
可乐再不健康，倒影出来的杯子却不失硬朗。敢于发现生活中的美•  原图	9
【可乐鸡翅】1、将鸡翅，姜葱洗净，姜切片，葱折断，起油锅，爆香姜葱。2、鸡翅下锅，煎至表面稍黄，加入两勺的生抽，翻炒一小会儿。3、可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖。4、待鸡翅焖软后，大火收干汤汁就行了。  原图	9
针对近期从QQ群、微信到微博对于可口可乐旗下美汁源的攻击诋毁，可口可乐中国及美汁源饮料已官方辟谣。谣言提及的《焦点访谈》栏目报道子虚乌有。《焦点访谈》最近没有，从来也没有报道过此类节目。 恳请各位朋友不信谣，不传谣。详情请见官方声明！@cindy静静静 @砚真 @拾五贰拾	9
半夜这个点老公想喝可乐，非常想喝，但又因为太冷了不想出门买，怎么办呢？后来我们叫了麦当劳外卖，可乐直接送到家	9
酒和可乐都喝了，略伤身。。性格所致，到现在都没有醉过略想发次酒疯	9
可乐鸡翅 原始用户	9
【治疗感冒的10种妙方】⑴热水泡脚⑵盐水漱口⑶冷水浴面⑷按摩鼻沟：两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次⑸白酒擦身⑹可乐煮姜⑺呼吸蒸汽⑻热风吹面⑼蒜泥蜂蜜：等份蒜泥与蜂蜜混匀白开水送服⑽香油拌蛋：1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。  原图	9
@小可樂的麻麻咪 我们也挑了个好妈妈。小可乐也挑了对了。  原图	9
【水是最值得推荐的第一健康饮料】身体是一株植物，正确的“灌溉尝试”很重要。在医生眼里，糖是健康的大敌。研究证实，一听可乐中的糖能持续3小时让免疫系统能力下降30%，每天饮一次或多次可乐会使人患代谢综合征的风险加倍。最健康的饮品是水，每天8杯，其次才是咖啡和茶。  原图	9
从一阵对冰可乐的强烈欲望中醒来，冰箱里唯一能喝的却只有酒和一碗汤。操，好烧(≡＿≡)	9
晚上第一次尝试做可乐鸡翅，热乎乎得，还冒气呢，实在没法忍，吃了2个哇，太腻味了，什么能解腻? 睡前一称，貌似109?明早会有惊喜么?期待…晚安…[雪人][雪]  原图	9
一度以为服务员给上了一听山寨可乐，原来是迷彩百事！  原图	9
王同学和李同学大老远给我带的可乐，真是有心啊！[汽车]  原图	9
@火星人real @小雷哇 俩可乐王子，下次喝可乐的时候得小心点昂。。。 原始用户	9
可乐在生活中的六种妙用：1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱。	9
最近怎么了 吊丝们一夜之间都变成了屎娃娃 晚上一当事人现身说法讲了高速路上的各种囧与挣扎  太可乐了	9
【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】：1.螃蟹 2.甲鱼 3.薏米 4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】：5.罐头食品 6.菠菜 7.巧克力和山楂 8.猪肝 9.久存的土豆 10.热性作料 11.味精 12.桂圆、荔枝 13.石榴 14.腌制酸菜 15.西瓜 16.饮浓茶 17.饮咖啡和可乐型饮料 18、饮酒	9
一路狂飙回家上厕所，才几杯可乐就通了，看来真的是老了。。冬天喝可乐雪碧实在是伤不起。下次咱们要换点别的@Tracytotti_11 @蕃茄叔叔丶	9
【DIY秘制可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁  原图	9
【厦门最好吃蛋糕】有一家蛋糕店，多数人不知道她在哪里。原料全部欧洲进口，顶级师傅手工制作，蛋糕出炉后四小时吃完，吃过之后其他蛋糕都难以入口。除了微博和官网，哪都订不了。帅哥闪电送货，据说长得黝黑比古天乐帅的老板可乐每周一天亲自送货。她是谁？她是厦门最好吃蛋糕：MiuCake慕蔻  原图	9
许愿3个。。。。。。。（奔2。快乐）。感谢陪我疯，陪我闹的疯子。今天过后，我真的长大了。我很感谢一路上有你们。@王子米风 @我爱吃薯条加可乐 @nerve06 @Iris心媛 @a阿牙 @杨小妹kk 祝自己快乐。[手套]	9
买罐冰可乐有那么难么！要么没卖要么卖完，要么直接关门不带这么玩人的哩	9
@大烦熊 圣诞限量版 白色百事可乐！  原图	9
今天做了姜汁可乐，治感冒！看在我这么贤惠的份上快点好吧我同学说三年木有看见我生过病，一病就这么严重的。。，大四把身体休息坏了？	9
@伍长_你是最棒的王 【洛天依原创】长恨歌【PV付】   UP主：可乐+牛奶 http	9
乐事新口味——劲爆百事可乐鸡味~你又试过未？个人感觉，哎呦！不错哦~  原图	9
洗澡，再洗澡，接着继续洗，还是很烫，喝了冰可乐，躺床上，好类，久违的胃痛，剧烈无比，然后反省，感觉，醒悟，一月份，肯定，走不到尽头了，，  TMD谁人年轻不曾二，，，  原图	9
为什么我觉得前2种女生都是极品啊 而且100个可乐戒指去收大把啦 我年轻时候一周都喝20罐//@_卖萌小肥ki	9
为什么我的网络传文件就断线，而且要折腾好久才连上@萌叔@疯狂可乐	9
1、我看到你，心情比上坟还要纠结呀。。。。。。2、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。3、人是铁，范是钢，一天不装憋得慌。4、老板、有没有可乐？给我拿瓶雪碧。5、你长了一副“请你来骂我”的嘴脸。  原图	9
#达人生日祝福# @可乐的梦游计 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！	9
毕业之后都未黎过恶人菊宵夜了，今晚吾饮酒劈可乐 我在	9
你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然，想吃，忍住，纠结，泪崩！	9
可乐加薄荷糖叫做一柱冲天  原图	9
随着可乐的康复，坏消息也少了，@瞧那熊样 也比前二天有好转，我的心情也渐渐舒缓，希望好事相伴！	9
晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。 （转）@恋上微小说  原图	9
灿烂的微笑：扎西德勒来到@萝莉的家官网 再度寻找#西藏•梦#听@可乐叫阿肥 讲述骑行的故事可爱的藏族小孩最实在的精神力量  原图	9
可乐同朱古力其实系绝配！好耐都无试过甘奢侈晚上吃呢两样野了！  原图	9
【来自菲律宾民间】可乐瓶子+漂白水=55瓦灯泡。 （转）  原图	9
吃了15个鸭肫'喝了一瓶可乐'爽歪歪'睡觉觉。。	9
跟这个地方吃了无数顿了，5-10块就能吃饱，感觉还挺干净的。地铁坐个大吊角也不过两块钱。是我的错觉么。。。交通比两年前来这便宜了，别的也都还好。只有可乐一块五稍微有点贵。。。收拾收拾牌明天去赛场了。希望交易能有个好收获，至少把下周去环球影城的钱赚出来[做鬼脸] 新加坡·诺维娜广场  显示地图	9
【饮酒千杯不醉8种方法】①不要空腹饮酒--可以在赴宴之前吃点高蛋白食物；②别和可乐等碳酸饮料同喝；③多喝白开水，勤上厕所；④多吃绿叶蔬菜；⑤喝浓茶并不解酒，酒后可以喝点淡茶；⑥宜慢不宜快；⑦食饮结合--饮酒时吃猪肝最好；⑧饮酒后吃点甜点和水果。  原图	9
胃好疼。     冰可乐冰激凌害死我了..吃货没有好胃真操蛋. 我在这里	9
我有一个神奇的舍友@俊玉__  一回学校就边吃花生边喝可乐边看电影  我想她一定是知道金融工程下学期有重修班  原图	9
以前我总是迷恋甜甜的巧克力和喝不完的可乐，还有童话里的王子。而时间不会因为我的幼稚而停留。改变还是发生，带着点莫名的心悸。 当巧克力和可乐变质的时候，童话书也总会落满灰尘。  原图	9
百事可乐全新概念LOGO设计 ——09年百事可乐更换了新的标志，但是作为设计师，Design Boutique并不觉得这个标志相对于之前的标志有多大改变和突破。事实上确实是这样子的，这些年来，百事可乐在标志的改变上一直都非常小心。 Design Boutique认为，百事可乐则需要鼓足勇气，大胆的重新设计他们的标志。  原图	9
看完了劉奶茶同學的微電影，我想帶著我的kr，在這個2013裏面拍一部關於自己的微電影。導演，編劇，攝影，剪切都是青森一個人，哦哈哈。然後限量做幾張出來。@寒叉叉许的愿望都成真 @少年持卷 @TIA可乐要加油 @宗政莫莫 @林大尧ly @我本沉默飞扬AFK	9
唱完歌很随性站在大马路上吃鸡排喝可乐，结果被某坏人撞见，一脸嫌弃的表情！@韩韩糊糊爱竖琴 @Chin0 @Vera_Mao	9
半夜扣又渴了。想喝冰可乐。喝着白开水 告诉自己这是新推出的可乐品种。可你妹的乐。可乐会这么平淡无期的味道吗？这么平淡我还不如喝白开水。 我在这里	9
尼玛坑爹的KFC满10元送1可乐，我被送了4杯！加上套餐里本来就有的1杯，晚上我被喝了5杯可乐！！！ 我在	9
小手拉大手，暖暖，满满的都是爱，想你啊@可乐就不加冰，没你的日子真难熬啊	9
#南昌化妆师培训#【乳房的爱恨食物】为了关爱自己的乳房，应多吃的食物：1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。官网http	9
小肯买满10元免费送小可乐，热豆浆，甜筒，热咖啡，四选一！买个全家桶送7杯小可乐，喝可乐喝到饱，送东西送到顾客怕…真心累吖。	9
瞬间想喝可乐，然后叫了个KFC，那个送外卖的应该会想杀了我吧，哈哈哈哈	9
好女人修炼：1，愤怒的时候，数到30，再说话。2，喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。3，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。4，不要认为找个有钱男人就什么都有了。世界上年轻的女孩子，多的就像货柜上的可乐，喝不喝都无所谓。5，看透的时候，假装没看透。  原图	9
我们在同一个地方生活，就不应该擦肩而过。我在#可乐公寓#创建了陌陌群组【妹子是你掉的砖头吗？】，群号11091727，等你加入。http	9
晚上觉得冷,吃了几块巧克力.脸上马上就发了.基本可以判断,我的过敏源扩大了,以前吃巧克力不会过敏.所以,我打算忌咖啡,巧克力,可可,可乐等食品一段时间,顺便把面包,馒头,包子也忌了(医生让我忌面食我一直没能忌掉).看看过敏情况是否会好转.【先让我把早上买的菠萝包吃掉[lt切克闹]	9
冬季感冒分为风寒、风热两种，风寒感冒表现为怕冷、出汗少、咳嗽等；风热感冒表现为鼻塞、痰稠、爱口渴。姜丝可乐只对风寒感冒有效，风热感冒患者喝了适得其反。大枣姜汤可以改善女性手脚冰凉的症状，对治疗寒凉引起的胃病也非常有效，但不适于热性体质的人喝，且大枣糖分高，糖尿病患者也不宜服用。	9
【饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。为了亲朋好友的健康，赶紧@ 他们！  原图	9
喝太多可乐,躺了一小时了,还倍儿清醒，这太不像我风格了幸好明天不用早起	9
@可乐妈_Serena 大城市就是不一样啊，房子好贵啊，另外那谁，shu辣叔可想你了，他要去找你玩去	9
#韩国物价#想了解韩国物价？看看韩国大卖场里水果、零食、饮料、牛奶都卖多少钱吧！一个西瓜约RMB 152，一个哈密瓜约RMB 98，一串香蕉约RMB 28，一盒草莓约RMB 40，一袋苹果约RMB 35，一包薯片约RMB 7，一盒巧克力派约RMB 38，1盒牛奶RMB 14，一罐香蕉奶约RMB 4，1.8ℓ可乐RMB 14。你觉得贵吗？  原图	9
桥头bp加40升93，送可乐，昆仑山 我在这里	9
是不是觉得自己特心酸，你去试试到天桥底下打一夜地铺；是不是觉得自己特艰难，你去试试到工地上挑一天黄钻；是不是觉得自己特窝囊，你去试试到大街上翻垃圾桶找可乐瓶。你现在过得太苦，是因为过去活得太好。真得太累了，就好好睡上一觉，醒来再干，没有太子命就别把自己当少爷！@law霸闹来  原图	9
@张哆啦何A梦 @可乐可以加冰了 我们到啦！你们早点睡觉，晚安！ 我在	9
唉，点解5饮得酒，3度的水果酒，头痛的像喝了几杯白酒。。。好弱，以后不碰，别逼我，帮我点支可乐好了 我在	9
收藏了 //【喝可乐吃炸鸡易刺激雌激素分泌】http	9
每次他们一起出去玩，她总会买可乐给他喝，他说为什么你每次都只买可乐呢？她笑笑说，因为可乐和恋爱是好朋友，我希望它冒着气泡跳跃在你的胸膛里，去帮我问问你的心，到底喜不喜欢我！从此他不再喝可乐。后来可乐告诉我了，你不喜欢它也不喜欢我。  原图	9
【可口可乐的经典包装】左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！）	9
赶在12点前离开公司了.... 的士司机看我这么悲催的加完班 很可爱的祝我节日快乐~... 还要送我一瓶可乐 还让我回家必须吃两个味道的方便面庆祝一下...... 我连走路的力气都没有了 怎么煮泡面... finally i can have a rest!!! what a day today!!	9
这就是终极。。。坐等更新。。。@sneaker-fax @其实我是百事可乐啊喂  原图	9
当好劳累的时候，一只烧春鸡+一杯可乐就OK了~哈哈~！我仲未霖到听晚带啥啊？怎么办？？	9
昏暗的烛光，牛X的骰子，一半的可乐，微醺的人们，我们在寻找什么？？  原图	9
【可乐的六种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。	9
五分钟前刚把两个翅和两块原味鸡的皮, 还有一杯可乐塞进了肚儿里..... 哎, 肿么就辣么没起子呢我!!	9
@熊小团1127  得血小板减少性紫癜 疾控中心找专家会诊的结论就是不排除疫苗引起的。这个病没有对症药物 只能吃激素维持（上图是可乐以前，下图是近照）。可乐妈说是进口疫苗，流感第二针赛诺菲巴斯德，打了疫苗以后出现血小板减少性紫癜。提醒：如果打了疫苗有不对劲的要及时上报.... 原始用户	9
想念여의도的樱花林荫路,想念仁荷校园内樱花大道下弹着吉他唱着벚꽃엔딩的欧吧们~还十分十分怀念坐在樱花树下吃炸鸡喝可乐!~我想吃炸鸡!~ 我在	9
以后的国安球迷估计得弄个入会仪式 入会的都得宣誓 我志愿加入国安球迷协会 做到年年涨价不喊贵 场场都喝可乐水 不擦干净附近的椅子 绝不回家 每年都买一瓶酒 谁敢不遵守以上制度还说三道四 我绝对做个真北京人 真球迷 把这些矫情的人骂死。。。宣誓完毕 我在这里	9
谢谢你们，让我觉得很幸福@七年-走起 @可乐的盛夏光年 @vamos8 @婧小七	9
从下午到现在 一没注意喝了5瓶可乐。。。以后得慎重 我在	9
你什么时候能把可乐喝到这个境界，你就成功了！  http	9
今天去亚马逊下单，满150减30，可乐了！于是把计划买的买了，没计划买的也买了，刚才发现计划买的漏掉了一本。我会再回来的[淚][淚]	9
十杯水都不如一瓶百事可乐可乐 好求口渴	9
永生难忘的回忆，一个字，爽。。。。。有你们此生无憾啊。。。。。。@麦日芳 @MXL2B麦片 @OlD-麦 @LoveLoveLove-MZC @最近喜欢喝可乐的阳光妹妹  原图	9
这边将遍布我们种的甘蔗@_@@厕所歌星 @可乐啡咖 @柳州青年黄小翔 @再次装酷   原图	9
《北京主场球迷不满裁判扔可乐》 (来自 @新浪体育) http	9
部分新道具，都有情侣装！还有N多充气道具！最近一直忙着外面的推广活动，没多少时间增加一些服装道具，大家有啥想玩的，也可以留言说一说，可乐很乐意听取大家的意见，大家开心就系可乐的追求  原图	9
【韩语常用词汇】오렌지쥬스 柳橙汁 포도쥬스 葡萄汁 콜라 可乐 사나다汽水 아나스커피 冰咖啡 커피 咖啡 카푸치노커피 卡布奇诺咖啡 비엔나커피 维也纳咖啡 만트닝커피 曼特宁咖啡  原图	9
很想做到不去想你 也没有觉得伤心也没有觉得痛心疾首想要捶胸顿足 可是在接完电话后 老是出现幻听 我们一起唱过的林宥嘉的残酷月光 我们都喜欢林宥嘉 我们一起走过操场 我偷偷翻看你客厅的书 那么多的人为你伤心那么多人记住你 我就算了吧 以后记得再相遇记得再请我吃寿司请我看电影记得还有可乐	9
晚上回来的时候不是给你买了一碗方便面和一个大煎饼了么 还喝了一瓶可乐 是 你是一天没吃 可晚上你都吃了这么多了 刚过几个点阿 你又开始叫唤饿 你让我情何以堪 你能不能让我保持体型了阿 我整死你信不信 要么瘦要么死没听过阿 夏天快要来了没听过阿 泥妹的胃！  显示地图 原图	9
平安在阳光下，说说快乐那回事，是不是很应景？其实心里那抹阳光比什么都重要，自己开心才能给大家开心，你说呢？喜欢这类温暖的题材 @可口可乐  ”http	9
从某种角度来说，可品可乐教育我们饮料业的模式是什么！LV包教育我们时尚的模式是什么！地产业教育我们投机业是什以！IT业教育我们现代企业的模式是什么！我们正在接受世界工业的模式的教育，只有这样的我们才能和世界真正接轨！对于这些我们可以不用，但不能不了解！！不知道那就是可怕的事情！！	9
经过大会批准!应观众要求特发此图@z-锐绵 @L耿武I @个啊佳燕啦 @-Z晓娜 @啊曼玲Strive @李畅然_喝着可乐继续耍流氓 @李嘉仪_Hao的爱人 @LLLLL_老尾 @Mmmmmmnn_ @vjd李玉武 @z--丹平 @郑梓超 我在	9
左手边桌角下有一瓶前天喝了一半的可乐，此时特别想拎起来喝个两口，爽一下，可一想到今晚累到半死跳的一集郑多燕可能白跳，作罢，只好苦逼兮兮的拿起手边的白水喝了两口。[悲催]#就是特别惨啊#	9
你看他们整的好哟，@G佳怡 游戏耍起，七星椒吃起，可乐喝起的。 我在	9
【戒掉可乐】将煮熟但未去皮的鸡蛋泡入可乐中，一年过后，鸡蛋皮化成了渣滓，而鸡蛋完好无损！而可乐影响人体对钙的吸收，对牙齿及骨骼有损伤已是公认的事实，朋友们，少喝可乐！  原图	9
为什么我要叫汤圆呢。因为我的古牧小男友〜一个叫可乐一个叫汤圆。和它们一起我就特别安心和开心@大胖子奎奎  原图	9
一个小时之内跑了不下10次厕所。。果然打牌赌喝可乐比喝酒更带劲。。 @Joyin_弓长茵 @chen陈嘉淇 @日玉清 下次咱们再来 我在这里	9
好久没吃汉堡加可乐了，胃痛，我还要看米兰呢	9
你越来越厉害了。。。这个也会。。。我要可乐味道的。。。下次再见准备好哦。。。@瞿少少 要什么口味的 原始用户	9
无法遏制的欲望在胸口翻涌~ 我~我~我~ 我~好想喝一瓶冰镇可乐啊~~~~~~🍹	9
@梁晓彤MissSimple 远离可乐//@香槟的夏天	9
今天给可乐宝贝拿出的新玩具----磁性黑白板。把家里的冰箱贴往上贴啊贴！后来有拿出彩色蜡笔开始画画。具体画什么知不道！俺们不懂抽象派的大作。  #Weico+#@甘蔗滴 @小石头芳  原图	9
2013年3月12日 23：59 前终于赶得及播下两粒种子！要快高长大哈~不要这么快死在我手里咯！可喜可贺可口可乐！[落叶]  原图	9
@似水流年的茄子 @博一笑0411 @Coldfirer @Happy薯条2011 @乐视Anita @沙漠里的可乐罐 @Sophie__Ma @wiwiya @vivi_这些年 。你们吃过西红柿炒土豆的吗？我今天看见有人吃了，我是没吃过啊！ 我在	9
刚才在百货看见一老兄真是搞笑.他刚打开可乐喝两口，晃了下，井喷了。拿嘴去堵，坚持着，终于从鼻子里喷出来了。。。.  原图	9
@可乐a仇 说好要不吃东西的，结果还是饿了要吃烧烤。 我在这里	9
【交际场合非喝不可情况下的自我保护】1.不空腹喝；2.喝酒前最好喝杯牛奶或者酸奶；3.不可与可乐，汽水等碳酸饮料混合；4.提倡多吃绿叶蔬菜和豆制品；5.吃海鲜大餐时尽量避免喝啤酒；6.提倡喝红酒 。	9
天上的星星要睡觉了，楚凡小小盆友也要睡觉了吧！小可乐跟爸爸晚安！  原图	9
哈哈哈可乐有的是！//@Swan_Miss想太多	9
一碗饭，几碗汤一瓶矿泉水，一瓶可乐。两条香蕉，一个米粉，一笼蒸饺，一杯冰沙。一条雪糕，，想不到回到宿舍还有双皮奶和啤酒……今晚的胃该知足了吧	9
人生不如意十之八九 想喝可乐的时候 突然发现售卖机只剩雪碧🙀 哎 只能咽着口水想着可乐味😿	9
美国人、荷兰人、墨西哥人和德国人去酒吧。美国人说“给我世界啤酒之王百威”；荷兰人说“给我全世界最好的啤酒真正的泉水酿的喜力”；墨西哥人说“我要最出色的啤酒科罗纳”；德国人说“可乐”。其他人惊问：“难道德国人没有值得自己骄傲的啤酒吗？”他淡定的答道“既然你们都不喝啤酒，我也不喝。”  原图	9
第363天，带小家伙出去玩儿，都说可乐来了就热闹了，他可是主角！是哦，他整天不是把这个弄哭了，就是把那个弄喊了，自己却乐呵呵的，能不热闹嘛！	9
我和强仔的默契真不是盖的!小可乐都一岁多了,前些日子聊天才知道他一直认为孩子名字是他起的!可我一直很骄傲的认为我起的名字还不错! 我在这里	9
#上海夏天#酸梅汤，纵然有各种可乐、果汁，但大家最爱的消暑清凉饮料永远是那一碗酸梅汤！大汗淋漓时，喝一杯冰镇酸梅汤，再打个嗝，那团火就灭了，真瑟意！话说酸梅汤历史悠久，乌梅、山楂、甘草为主料，经传承改良，如今已是酸甜可口、止渴降火、祛痰止咳的极品。  原图	9
@极限滑手-可楽 HAPPY BIRTHDAY 可乐锅锅27岁咯……童鞋们快来送祝福吧！蛋糕有点大@陪自己看星星_龙振宇 @PS丶观音 @ps-源源 @哎哟喂-这不是梦蓵妹纸迈 @爱刹车的小婉儿 我在这里	9
我在想你们了。想我们的108，想我们的夜游，想我们的可乐，想我们的游泳池，想我们的圭峰山想你们。。。求约会，求见面，求聚会[被电]@陳-大橙大师 @M-oll-Y @-在狂奔的蜗牛 @爱灏宝宝 @Belinda_Lady  原图	9
姐今晚的两大杰作，都是第一次做，什么时候再开趴啊@魏格纳的朋友 @大眼仔的妈妈 @伊甸园园主 @Just_keep_waiting @可乐猫丁丁 @辛亥革命的三枪 我在	9
给我一瓶百事可乐我可以变成麦霸	9
不知道为什么，好像不想睡觉。。收拾好东西，出去到处逛吧，我知道自己在家待不久的。。有姐姐陪我，发觉今天过的特别快，很满足的说。。第二次弄可乐鸡翅，时间太赶，可惜没弄好，姐等下次再吃啦。。#一路行走#	9
今天晚上为节省时间去吃肯德鸡。一个鸡腿汉堡，一对烤翅，二对辣翅，一个大份薯条，一杯可乐。。大叔神了。。。 我在	9
微小说的特点是在看完前永远都不知道故事的最重要的情报。所就像我现在心中想的主角也许是楼上老王，他的老婆昨天和领导在办公室调情时，被秘书小李看到了，小李醋意激增发作时不小心把可乐撒在了裙子上。然后在回家的时候被家里正要出门的阿旺舔的一干二净。阿旺出门的时候吃了街  原图	9
第一天的晚餐，我平时不喝可乐的人也喝了，因为太渴了 我在	9
去你妹的，死垃圾，鬼地方，一个月停二十天水，还总是在洗澡时停，不然就流黄水，脏得要死。物业，我诅咒你全家……收了钱说洗水池，开了水龙头不是可乐就是咖啡……不然就来个停水计。@湛江电视台第一视线 @湛江潮流情报 @湛江晚报 我在这里	9
通过@微盘 下载了@可口可乐 分享的"Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov"，推荐给大家！ Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov   原图	9
@可乐里开出的花 军训的时候有没有星期天的休息啊? 我刚好军训中间过生日,想跟同学出去玩啊.	9
好饿，明天去食堂吃热干面+韭菜饼+可乐好了。感觉口味有点重。	9
【大叔随手拍】#可口可乐渝美食#不知道此时此刻的小伙伴们睡觉了没，黑马我发图了，不管你们看与不看，美食就在那里，不离不弃。。。@闷骚小红 @重庆杜秋@长安野人@何泛泛@二手牛忙@惊涛拍雪-cq @渔儿de眼泪 @HeliusLost@_Backlight_@Becky赵幺幺@可口可乐重庆  原图	9
#我的网址我的可乐#360导航，你也太有个性了吧！玩个性网址还有独一无二的可乐定制瓶拿，我和我的小伙伴都惊呆啦！这货亲自给我做一瓶有我的名字的可口可乐啊！ （分享自 @360导航） http	9
怎么感觉这么凄凉的...喝一罐可乐都要自己掏钱...//分享网易新闻	9
我们是红色家族[做鬼脸]@可口可乐 @可口可乐中国  原图	9
真爽。。。我想吃拉面，想吃炸鸡，想喝啤酒，想喝可乐，想吃串儿。。。【视频：【高清】范冰冰三得利乌龙茶30秒广告【日本版】【吃面】【清纯】】 （分享自 @优酷网） http	9
帮你转！@阿信 @五月天 为了几个公仔，我连全家每天什么时候进货都知道了，还有直营店跟加盟店的区别，跟可乐的供应商哈拉，跟店员开玩笑装熟，可是我必须要讲，我服了，还有更厉害的五迷为公仔去跟【全家】送货的货车，连司机都搞掂了！【你问我爱你有多深，我爱你有几分。。。】呜呜 原始用户	9
【轻松搞定鸡米花】自制鸡米花，搭配可乐，躺沙发，看电视，玩电脑，这就是屌丝想要的生活。#美食#  [组图共6张] 原图	9
这两天做题做的生心具疲，100%啦！#春色#好累阿〜好好给自己充充电！🌻好想喝可乐哦〜晚安〜🍀  原图	9
#白开水小姐与可乐先生的爱情#是不是就像可乐掺上白开水就变得不好喝一样，就算白开水小姐再怎么喜欢可乐先生他们也不会在一起	9
看过这样一个视频来揭秘的，其实是翻过来的，一个肌肉男通过喝可乐，吃膨化食品，一个小时就成一个大胖子，有兴趣去优酷去搜。 //@全球健身中心	9
@進撃的龍醬 @hancy @可乐乐的真爱们都身高171 周六那场中了哟中了哟中了哟！谢谢@Icy_黑皮嫂 谢谢@人格分裂症候群	9
上周一大学室友在群里说他那边新开了一家会所，要我们过去玩。我们都是成年人了，都跃跃欲试，甚至几个成了家的都忍不住。哥们又说：你们来，我包吃包住包玩！然后我们就约定周末去了。晚上到了，通宵的玩，喝着可乐雪碧，吃着烧饼包子。真尼玛坑，原来新开的是网络会所！  原图	9
可乐鸡翅…辣椒炒肉…干瘪四季豆…酱黄瓜…咖喱鸡肉…地三鲜…水煮鱼…麻辣鱼…紫菜蛋花汤！宿舍能人多！二萌生快！@yi萌萌萌主 @王斓Y @乖乖隆地咚小姐 @rose没有丝  原图	9
【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。放沸水中汆烫下捞出洗净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。炒到姜蒜有点金黄色，香味出来。放鸡块翻炒，加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒入一听可乐煮开，小火煮20分钟左右。大火收汁，撒上葱段拌炒即可。  原图	9
@中一在线 微博曝光萧山江东工业区污水排入钱江这事儿，新浪都出新闻了。不过，果不其然，总有辩解。如果金中一当时不怕麻烦一点，用个可乐瓶啥的，把污水样本留一瓶，可就没那么好说了。@杭州环保	9
【宅在家，做美食】这次速报酱要介绍如何制作可乐饼～弹幕里有亲们问怎么没可乐呀？科普一下：可乐饼的名字取自法语中的croquette→日语	9
你有没有拿着红酒杯子倒点可乐，然后装的很优雅的喝掉。	9
Lena莉娜 大云家、MIDA家、谭谭、大C家、fx、apple家、天马、可乐家、小雪家、A-LAN、涉谷、阿晓家、汇美、药、吴梦思、彬彬家、红遍天、RP、pinknono、pinky家、首尔站、臭豆豆、TT家、UNEED家、彩嘉鞋、洋气等逾1300家，全网最低，资源最全➕V信：191577767  #高端独家一手货源##一手货源##一件代发#  [组图共7张] 原图	9
饮料可乐，矿泉水，香烟，送银鹏-九龙豪府，腿儿已送达。	9
儿子班里每个学期都有一次美食节，只可以带自制食品，八人一组，一人带三样，这次分配的任务是可乐鸡翅、饼干等。可乐鸡翅相信每个童鞋都爱的，[花心]蔓越莓饼干，这回用@乖乖与臭臭的妈 的配方，蔓越莓真足料，，还整了个大理石吐司，忙碌一晚，总算完成任务。  [组图共2张] 原图	9
【每日广告】可口可乐平面广告，质感超逼真，效果超酷。  原图	9
本来打算去广州图书馆的  后来天气实在太冷了就没出门  磨到了五点去买菜 回来之后就没停歇  洗菜腌鸡翅   虽然到了好晚才吃饭  可是有菜有饭还有可乐鸡翅 感觉真的有家的感觉  吃完又开始熬鸡汤  熬了三个小时 鸡汤超美味的   现在肚子还是涨的   这样的生活我喜欢 （煮鸡汤我有秘诀）没有图😭	9
暖暖的下午，吃着最爱的可乐味棒棒糖，听着自己最喜欢的歌，去把没看完的书看完…有时候，真的只是在等一个结果，不管你曾经有多任性，幸福来临的时候，你会是乖的…两个下午，一样的路，蓝蓝的天刚变暗露两颗星星的时候最美，吃着棒棒糖坐在电梯台阶上下来的我们很开心…一切都很好，讲给你听…晚安	9
你本来只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为你常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。	9
#乐词陪我记单词#第10天，背诵词汇751个 天气这么好，背背单词喝喝可乐，人森啊~总得有个目标是不~@乐词背单词 @石雷鹏老师  @尹延  @苏小懒57 谢啦～   原图	9
九种鸡翅的做法~可乐鸡翅、香辣鸡翅、蜜汁烤翅……都是喜欢吃的  [组图共9张] 原图	9
今天很高兴参加了@可口可乐乐在上海 举办的金钱豹北欧美食免费试吃会，品尝了很多好吃的，还玩了游戏，赢了奖品@2015Lucky星 上海·银都名墅  显示地图 [组图共9张] 原图	9
可乐雪碧可兼得 红星路  显示地图 原图	9
今天发现自己好像只有吃药的时候才会喝白水，另外都是喝咖啡红茶奶茶果茶可乐雪碧啤酒牛奶，这样好像不太好吧。。。  原图	9
m记推出了双层麦辣鸡腿堡 多了一整块肉个头挺大 加一杯可乐只要15块 原谅我这一生不羁放荡做广告谢谢	9
老夫聊发少年狂，携宝来看午夜场。速度可乐爆米花，激情青春活力扬。  [组图共4张] 原图	9
想吃妈妈做的可乐鸡翅然后窝在一起看电视、爸爸削的苹果、 爷爷做的炸酱面奶奶做的鱼、  实在闲的无聊就看着弟弟打游戏   有得就有失虽然现实无奈但知足就好…… 平安南大街  显示地图 原图	9
冰箱里存了一只可乐，高兴不高兴的时候打开来喝一口。	9
一组上世纪广为流传的可口可乐广告海报，【性感可爱的复古风】相比现在【简约炫酷风】和【明星云集的广告片】，你更喜欢哪一种？╰(●'◡'●)╮  [组图共9张] 原图	9
我见过最漂亮的手是给我擦鼻涕的手 我哭的最快的时候是看到你 我喝过带气泡最多的可乐是两分钟到我楼下的可口 我最雀跃的下雨天是撑的你的伞 我淋过最大的雨是你烈日下的不回头 这些你变成了生活的你们 首南东路  显示地图	9
@TL丽芳 下午打电话警告我，据说是她昨晚梦到我和她在监狱里面，解梦说在她梦里出现的人最近会走霉运，结果挂完电话不久我和闺蜜公交车坐过站！晚上动车票买错买成明天的！改签又没票！可乐还没开喝就倒了！晚上班会没去被记班导记三节旷课！看时间的时候手机摔在地上！结果屏幕…裂了  原图	9
1183 刚刚把“速度与激情7”看完，该片主要表达了：赛车、肌肉、美女、暴力、家庭......如何要用东西比喻，顶多算是可乐，基本没什么营养。	9
【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，加入盐、油、酱油及姜片腌3个小时；2.蒜头起热锅爆香；3.把鸡翅煎至微黄；4.砂锅中倒入可乐，煲至沸腾；5.加入鸡翅、八角；6.中小火煮至汁变浓，最后调入盐、老抽。   原图	9
看电影一直都比较喜欢一个人看！吃着爆米花喝着可乐或者偷带麦旋风进去！这感觉简直就是要升天好吗！！睡前想想就开心	9
免费看书可乐多，今天你看了嘛？免费书城-免费看书旗小说！掌阅最佳追书神器！	9
最近开心的事：1.书桓夸我们app上的漫画好好看！2.和峰峰同框了，最近买百事可乐可能在瓶身看到我3.有一位曾经说“风评问题”拒绝过我们的作者，最近主动说要入驻我们，说通过长期观察觉得我们团队很真诚很棒！4.收到凉风老师一封非常感人的信。跟大家分享  [组图共9张] 原图	9
小浪花，生日快乐哟。祝你早日找到一个好男银。希望明年还能在一起玩耍，最后愿你岁月静好，安然若素。@宁夏请我喝可乐  原图	9
【可乐排骨】自从可乐鸡翅风行之后，就喜欢用可乐烧荤菜，今天再来道可乐排骨！端上桌，可谓艳ι惊四座，吃上一口就停不了口了，哈哈……	9
可乐坚强，今日拔甲，决定正确，甲床有裂口超过8小时不可缝合，清除淤血和脓液。谢谢你，打麻药的时候还哭喊妈妈坚持不住了，之后在安慰我妈妈不痛了，而我一直处于晕血中，眼晕耳聋腿软，为了儿子拼了！  [组图共9张] 原图	9
超慢镜头捕捉曼妥思与可乐产生的化学反应 http	9
我的微博等级达到Lv13喽，还获得了3次抽取专属好礼的机会！变身土豪就靠ta了！ @精神病加神精 @我心太可乐223 快来帮我赢取额外抽奖机会吧！详情请戳→帮助好友拿大奖  原图	9
爱犬“可乐”也是醉了～携马鞭草实拍图祝福亲们晚安，周末愉快！  [组图共4张] 原图	9
大可乐直接拉低了其他手机的逼格，严重怀疑小编是在黑其他手机。 //【国家领导见面互赠手机？盘点那些年的国礼手机！】http	9
看完19块送爆米花和可乐的妇联2，大龄女大学生农院路火炬路宵夜游 农院路  显示地图 [组图共4张] 原图	9
18.8团的还送了可乐和爆米花。这家电影院3⃣️d还不错效果。感觉还是一比较好看。  [组图共2张] 原图	9
【牛人】世界上最大的嘴巴 口中能含一瓶可乐 ！！未经家长同意切↑勿模仿！！	9
樱桃味的可乐，我先帮大家尝尝哦！~[花心]  原图	9
十八块五=3D复联2+一桶爆米花+一杯可乐，再也没有比周末看场电影来得解气过瘾了，色构什么的滚一边吧👏👏  [组图共9张] 原图	9
乐宝贝新歌《我想有个温暖的家》的MV已出炉新MV看得姐姐好心疼乐乐将这首歌诠释得非常好，相信大家看了MV，都会被乐宝贝打动乐宝贝不哭，让可乐糖为你遮风挡雨你，要快乐长大@刘乐乐--音乐天使  [组图共9张] 原图	9
夏天喝可口可乐，清凉，挡不住的感觉，轻松喝可口可乐！  原图	9
#为爱切胃# 非诚一男嘉宾为减肥切除胃的90%！原来一顿能喝2L可乐，现在迷你装的要分三次才能喝完……对自己太狠 社会肥胖歧视之大！非诚男嘉宾切胃减肥！  [组图共2张] 原图	9
517我要吃，我是吃货我幸福。简简单单的粟米羹+可乐鸡翅+虾仁芦笋——mark@2015.5.17	9
@丹尼崽 自制mojito 手艺不错哦没有雪碧我们用可乐 也是太能凑合了口感不错  原图	9
今日作死：熬夜到4点，晚餐吃了一整份的鸡米花，喝了半瓶可乐，一杯奶茶，六点起渣了两小时基三，玩电脑到现在并刷起了微博_(	9
看的还是刘大勇的烂字幕，哭笑不得。电影很精彩，老美的特效真的无人能比，搞不懂那些说难看的什么心态，人辛辛苦苦拍这么久，弄电脑的人都很辛苦的！快银为什么不是Evan PetersTOT今天从下午吃到半夜，九毛九玉米汁贡茶墨鱼丸可乐爆米花，酷爱撑死。22号外婆家就正式营业了哟！  [组图共2张] 原图	9
有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。	9
今天的可乐没有喝完，可以留到明天喝，一个美好的期待	9
回馈粉丝，搞个抽奖。在此条微博发布时间之前关注了本组，并在今年内转发过主页任意一条微博的同学，转发本条微博，将有机会得到2015可口可乐粉丝堂好莱坞动漫大展 #李佩斯#【1888VIP票】一张，奖品将于漫展开幕当日现场交于中奖人。5月20日下午5点发布抽奖结果，请中奖者在24小时内给予答复，过期重抽  [组图共3张] 原图	9
三份炸鸡 两份大薯 可乐加冰 谢谢 //@阿凡题是倔强大头妹	9
我就想说可口可乐花了多少钱在#广告狂人结局#最终集植入了那么个让人永远不能忘怀的广告？！效果太好了	9
听个工人说，他好久没喝过可乐，心酸//@逗逼的日常	9
最后的最后，这位广告狂人是又为可口可乐创造了一支经典广告吗？再见，唐，再见，那美好的几年。  原图	9
#可口可乐#好想全买了啊啊啊啊啊[崩溃][崩溃][崩溃]  [组图共9张] 原图	9
自从有了小绿杯子，再也不喝可乐咯，一次又健康又换算的投资[拍照] 环城北路  显示地图	9
可乐，酸奶，柠檬茶，各种粉还有快递堆。你好贼船…  [组图共9张] 原图	9
【宝宝不宜多吃20种食物】1、桔子；2、菠菜；3、鸡蛋；4、浓茶；5、果冻；6、咸鱼；7、泡泡糖；8、糖精；9、豆类；10.人参；11、罐头；12、爆米花；13、方便面；14、葵花籽；1•5、可乐；16、动物脂肪；17、烤羊肉串；18、巧克力；19、食盐；20、猪肝。	9
在家里会很清楚地知道困知道饿，而这些感觉在学校往往被时间赶着走，该吃饭了该睡觉了，就像可乐出门之后几乎忘记所有在家训练成功的动作，兴奋和警惕掺半，紧张多过安乐。	9
可乐贴心小棉袄 刚刚睡觉的时候 她摸着我的手说：嘛嘛你没手表吧 我答：是的 她说：我小时候给你买吧（其实想说的是长大了给你买）买高飞的给你好不好？我听完瞬间泪奔 好暖心的感觉  （因为高飞是她喜欢的手表 我没买到 买了个米奇给她）她见我流泪 接着说：嘛嘛 你别哭 我下午就去买…她以为我哭是因  [组图共6张] 原图	9
今天从早上睁开眼睛起，万事都不顺，是明显的不顺，就连买瓶冰镇啤酒解解愁，却因啤酒被冻到冰柜取不出来，只好拿了瓶可乐，悲催的是喝瓶可乐也不让人省心，揭盖就是赠饮，还得抽时间去兑……  原图	9
我也不明白自己为什么要大晚上吃完冰淇淋又喝一罐冰可乐…🌛  原图	9
白衬衫男胖友 美翻惹 @_可乐不快乐啊  原图	9
﻿【国家药监局：地沟油制药提法不妥 】制药企业用7-ACA生产头孢类抗生素，需要经过多道加工程序，国家药监局称地沟油制药	13
.国家药监局表示制药企业用7-ACA通过制剂工艺，才能生产出口服、注射用的头孢类抗生素药品。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http	13
.国家药监局表示经过酶法或化学裂解法分离并提纯得到7-ACA。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http	13
tmd 多吃地沟油 抗炎?//@JamesCEIBS	13
7-ACA是用于生产头孢类抗生素的中间体，属于化工原料。国家食品药品监督管理局对此高度关注，已派出调查组展开调查，同时要求制药企业必须按规定对所购原料严格把关，对供货企业进行审计，严防不合格化工原料进入制药环节。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http	13
『美媒称中国地沟油制药令20余国消费者恐慌』http	13
2012年9月1日，@中国求生手册 曝光太太保健，地沟油制药有无危害需彻查。面对食品安全没有人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#http	13
国家药监局：地沟油制药提法不妥 】国家药监局在官方网站上发布通报表示，近日，媒体报道有企业使用掺有"地沟油"成分的豆油，生产7-氨基头孢烷酸（简称7-ACA）并销售给制药企业引起了药监局的关注。http	13
健康元(600380)股价周五开盘直接跌停，报3.74元，大跌0.41元，跌幅9.88%。接下来可能至少还有两个跌停吧，焦作健康元在一年半的时间里，采购1.45亿元地沟油用于生产7-ACA，而这批产品作为抗生素的中间体，已广泛流向医药市场。	13
为自己的健康，为自己的生命，自己要时刻负责，你怪不得任何人，怪不得地沟油，怪不得毒奶粉，更怪不得皮鞋。 原始用户	13
据朱保国透露，购买惠康油脂地沟油的下游企业共有62家，其他上市公司也牵涉其中。但其拒绝透露名称。 http	13
健康元深陷地沟油风波 原料采购现监管空白   http	13
这样的创业者越来越多，当价值观成为创业者和企业家的内在约束，“毒牛奶”、“黑心棉”、“地沟油”就会越来越为人所不耻，就会形成一种商业的正能量。国家和民族就会更加有希望。（续完）	13
以后别去那里吃了，手上一股地沟油的味道@村支书是村上的大梁 @猫村的兰总	13
重点2：受先前剧透暗示，戏内确实有讽刺社会主义的含义。同样充斥着底层人受高层压迫而揭竿而起的愤怒，对为富不仁者歇斯底里的仇恨，可是不同的是，毕竟反叛的不是好人，都是被煽动的罪犯，而且法制和安全并不能保障。贵党若在不收敛野性，反叛的将是不想再被强拆，吃地沟油，受城管殴打的底层人民。	13
【“地沟油”案齐鲁制药正大卷入 齐鲁称“不知情”】继健康元之后，又有齐鲁制药和正大集团等也被卷入地沟油事件。“对供应商提供掺杂地沟油的豆油行为，我们毫不知情。”齐鲁制药公司内部人士表示，对于因供应商提供的豆油所生产的产品，如出现质量问题，公司将承担一切责任。http	13
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命！ 我在	13
@黄脸婆VS辣妈 【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸臭鸡翅 原始用户	13
BK还是可以的，比起拌杂草是差点，不过好过太多地沟油或勾兑营养餐[挖鼻屎] //@Miss单尛露	13
到处都是地沟油，以后吃什么啊@大肥羊-杨颖婷 @Muddy_Lee @_Dee_ @DS瑩-妞 我在	13
【美媒：中国地沟油制药令20余国消费者受害】旗下拥有“太太口服液”、“鹰牌花旗参”等知名品牌健康元药业集团传出使用地沟油制药。美国世界新闻网指出，该公司以地沟油为原料生产产品不仅广泛流向中国医药市场，且海畅销美、欧、日、韩、印度等20多个国家，引起恐慌。  原图	13
这里才是全世界最排华的地方：限制华人自有出入、限制华人买房、限制华人买车、限制华人子女自有上学、强迫华人缴纳更高的税、限制华人购买更高价的油价、缴纳更贵的网费、给华人吃地沟油蒙牛奶粉……	13
在中国最牛逼的事情是------1、车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。2、出动万人，击毙一个逃犯，数百人立功，花费18亿元。而跨塌一座大桥，无一人负责。3、据说在中国能安全过桥的只有米线了！不，过桥米线也怕有地沟油！	13
@光良 我在泡脚，因为脚趾头麻痹= =连续六天统班，累得虚脱。今晚突然告知明天十点五十要去顶班，就因为公司请我们吃饭。顶两个小时，熬到现在以为明天休息天可以好好睡了。给钱多实在啊，请我们吃什么地沟油啊是吧。嗯，话说，我现在脚趾头还是麻的，怎么办，会不会恢复不过来了？	13
【市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒 】见过了用烂皮鞋做老酸奶、用地沟油做药，但是还有你更无法想象的。最近，有江门的街坊报料：江门几家医院的医疗垃圾竟然私下外流，有黑心商贩将它们压碎后，卖给塑料厂做成饭盒和矿泉水瓶 ！http	13
在家吃饭是吃饭，在学校吃饭那是自杀（地沟油呀!）//@小小Carrie益	13
地沟油饭馆的西班牙女孩儿 原始用户	13
人固有一死，或重于皮鞋，或轻于胶囊。。。吞得下果冻，咽得下牛奶，灌得下咖啡，方显吾刀枪不入之本色。。。地沟油尸油算什么，让核辐射来得更猛烈些吧。  原图	13
第六天，拒绝地沟油餐饮，我开始自带健康便当了，苏苏同学，加油哦！@浅颜苏	13
爱吃粉的可一定要看噢。。怎么可以用地沟油呢 //@财院非官方微博	13
对下属太好反而让对方得寸进尺。有个贤惠识大体的内助太重要了，省很多事。估计外面但凡餐馆，没有不用地沟油和添加剂的，还亏的水桶最后觉悟了，在中国活着如此的不容易，说不定哪天就给吃住院了，珍惜生命～怪不得越来越多的人出国了，唉～恶性循环…	13
册那'国人这时候娇贵了嘛'吃地沟油毒奶粉那个时候吃的那叫一个香啊 //@揭露地球	13
：【神一般的中国人】毒胶囊、三鹿粉、瘦肉精、地沟油、一滴香、镉大米、石蜡锅、药火腿、双氧翅、陈化粮、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、铝馒头、硫银耳、苏丹红、甲醇酒、纸腐竹、硫磺椒、毒米线、避孕鳝……网友评：虽然表面上，中国人仍是人，但实质上，他们早已进化成了神。 。。。。。。。  原图	13
这点东西丝毫不能对我那地沟油浸过的肠胃有丝毫副作用~ //@海洋馆鱼籽子	13
【一蟹不如一蟹】大清的领盗们没特供吃，爱国贼也没地沟油吃。因此，大清的爱国贼脑残程度比后清略低	13
狗洞的地沟油让人挠心，食堂的饭菜让人寡胃，只有自己做的菜养人 原始用户	13
地沟油的英文：gutter oil 还是dear god oil	13
网友原创歪歌嬉笑怒骂褒贬时事热点  《我的地沟油》从餐桌战斗到药企 http	13
真想不出来它会与地沟油有联系,生存环境恶劣啊！  原图	13
马的一个镜腿就够爷交养老保险交到退休了，就这还想再赖账五年。爷能熬到65岁吗，天天吃的有毒的食物，连保健品都是地沟油做的。 //@淘金客	13
【多家麻辣食品企业涉嫌使用地沟油】一场关于全环节“地沟油”的案件披露，确实有多家麻辣食品企业涉嫌使用“地沟油”。有5家食品厂涉嫌购买河南惠康的问题油脂产品用于生产，其中证据确凿的有两家，生产爆辣素肠串装、爆辣素肠片装、爆辣鸭肠、香辣牛筋、豆肉干、绝味面筋等。http	13
可惜现在连吃文化都没了，以后见面问候会是＂今天你吃地沟油了吗＂？ 原始用户	13
当我还在犹豫天天全家便当会不会不健康没营养的时候...公司外面的小餐馆小饭店的地沟油，脏兮兮的地板和左手抓钱右手端饭的阿姨告诉我...吃啥都一样，早晚都是 shi...	13
我们的国人最缺乏的不是诚信，不是制度，而是希望和信念。 试问哪一个对生活满怀希望的人竟然亲手破坏掉自己生活的环境？ 要知道他生产的毒奶粉不但会害了别人，而且会恶化社会风气，让他的家人沾染罪恶，甚至别人生产的地沟油流到他的餐桌上！	13
#58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情# 据不完全统计，地沟油事件被证实涉事的企业共计58家。其中，五家食品厂涉嫌购买河南惠康油脂有限公司的问题油脂产品用于生产。此外，健康元的“不知情”说法也遭到了外界不少质疑。  原图	13
早起买根地沟油油条，剥个苏丹红咸鸭蛋，冲杯三聚氰胺奶，吃完开棉湖轮胎的车去上班，中午用瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，加一碗石蜡翻新陈米饭，泡壶香精茶叶，	13
58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情  http	13
今天中午吃饭的时候正准备打电话给学生家长联系上课时间结果手机直直的从我的手上滑到了那盆'鲶鱼粉皮'里~我用迅雷不及掩耳的速度将它捞起来然后迅速擦干上面的地沟油把手机孔里的汤汁倒出来以后就拿去修了~这是我吃过的印象最深的一顿饭!我这辈子再也不想吃'鲶鱼粉皮'了~@移动的小肉包-plum	13
新闻正在说市面上的八角都是硫磺果，即是用硫磺熏蒸的八角，目的是卖相好，保存期长。对于消费者，是躺着也中枪。避开了地沟油，逃离了注水肉，绕开人造蛋，你敢细想佐料干货的来源? 食品安全，何时能让人安全???!!!	13
中粮也卷入地沟油，看来地沟油真的很来钱。	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。	13
流水账：今天开始迎新了。中午跟娜娜同学跑到商业街品尝了她魂牵梦绕的地沟油拌饭，呃不对，鸡柳拌饭；下午又跑到三号门那边的运动场遛了一小段，然后穿过“欢迎新同学”的充气大门，一路检阅各院系迎新大红篷- -以诡异的看新鲜心态伪装了一把新生orz	13
2012年09月07日，@中国求生手册 曝光中粮集团，中粮集团被指涉“地沟油案”。面对食品安全没人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#  #中粮集团# #地沟油# http	13
好不容易在二期买了个煎饼做宵夜，吃完后竟然肚子隐隐作痛，好生不舒服，我知道是地沟油，难道你烙个饼还用二手地沟油吗？拜托了，以后用一手的好吗，一手的地沟油嘛	13
唉，现在的学生还真是，想当年我们考这个证啊，还需要培训，什么地沟油，天沟油我们都会鉴别啊！//@congcabby穷过鬼	13
工商局30年仅查一桩地沟油案 辩称不是不想查是不敢 http	13
【对食品安全不放心 部分大城市居民回到“赶集时代”】从苏丹红到地沟油,从毒馒头到废皮革胶囊,食品隐患数不胜数,消费者缺乏安全感,逐渐对生产者失去信任。但是，自己种的菜、做的面包、酿的酸奶绝不会是城市人餐桌的全部，在法律和监管之外，他们开始寻求安全食品的第三条路。http	13
无论何种体制模式！老百姓自然心里有杆秤！今天你开心吗？买东西被骗了吗？遭遇到无形的大手了吗？牛奶可以喝吗？手表可以随意带吗？吃地沟油了吗？看医生排队了吗？	13
现在终于发现，当年挂过科的，总是要还的…… 计算机没学好，上网买不到火车票！ 数学没学好，算不好房贷！ 化学没学好，总是吃到地沟油！ 通信工程学没学好，买个iPhone 4S总是没信号！ @内涵段子App http	13
八种不健康的街头小吃：1.臭豆腐：硫酸亚铁；2.麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3.毛鸡蛋：寄生虫；4.烤肉串：流浪猫或死猪肉；5.油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6.海鲜排档；寄生虫、水银、甲醇；7.煎饼果子；地沟油、过期火腿；8.炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅	13
中国制造口号：扣工资，我们更专业。中国乳品行业口号：搞化工，我们更专业。中国煤矿行业口号：挖矿工，我们更专业。中国城管部门口号：砸场子，我们更专业。中国食用油行业口号：地沟油，我们更专业。中国房地产行业口号：炒房价，我们更专业。中国中央电视台口号：吹牛逼更专业  显示地图	13
我决定细水长流地对自己的饮食负责。。不吃外卖，不吃土壤所外面那些地沟油。。 原始用户	13
走出郑州，奔向新密，新密三和涮羊肉，十六年品质保证，地沟油涮鸭肉盛行的年代里，人们都庆幸还有三和涮羊肉。 原始用户	13
不要说啥说摩托车危险 没文化！[挖鼻屎] 不知道走路地陷会烫死、过桥桥塌会摔死、地沟油会喝死、毒胶囊会吃死、警察城管暴力执法被打死、招惹当官儿的被整死、网上说个话不中听了还被关死...等等等等等！ 再怎么着骑摩托命在咱自己手里 上面那些事儿找谁哭都没用！再别说摩托危险 没文化！[挖鼻屎]  原图	13
来自工商局、质检中心、环保局三方人士均向21世纪网表示，地沟油就算靠各种仪器、手段也都难以检测。 “不是不想查，而是查不出来不敢查，检测不出来怕给自身惹上麻烦。”一名工商局人士说道。http	13
'日本东西干净，这点比较好，吃不出问题，我在上海乱吃老是会吃出问题/上海不干净，再好的饭店都是地沟油'----我真的不想说神马了，有病吧	13
你们就当我是个吃货好了。我就是在爆椒拉面前毫无抵抗力的人，我就是每次听到小贩喊“铁板豆腐”就站着不走的人，我就是看到酱香饼时担心地沟油却还是忍不住的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。祖国的食品安全确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留的做个吃货，并为自己的健康担忧… 原始用户	13
晚上簋街，麻小，烤鱼，毛血旺，吃得我很不舒服，难道我对地沟油不免疫了吗？还是最近胃里油水少，今晚这剂药太猛了？好想把吃的都吐出来啊  原图	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。@桃子golf @主持杨成炜 @地瓜和瓜藤 @芳妮小窝2011 @水舞印记 @以敬为尊 @地瓜瓜和地瓜 @Enjoy_yogalife @樱宁果若	13
辛得一夜秋雨，昨晚成都烟雾缭绕，似如仙境。威风凌凌的城管和打人交警虽说不能从蹂躏百姓的快感中抽身出来，昂首走向收复钓鱼岛，黄岩岛的队列，至少可以杜绝焚烧秸秆吧？！彭州化工厂，秸秆，苏丹红，地沟油。。。加上常年导致死鱼白，灰蒙蒙天气的盆地地貌，成都，必将成为尘都，只需三年。秋高气爽	13
旅途结束，明天，地铁还是要挤，地沟油还是要吃，有些话还是不能说...晚安，中国..  原图	13
呵呵！先把老百姓的事办好吧！什么13亿，这13亿有多少关心钓鱼岛的归属问题，我家装修的工人都强烈表示不关心。老百姓钱要掰着花，各级政府克拿卡要。地沟油，剧毒农药蔬菜，各种问题食品，老百姓只想简单生活。真的把弱势群体当回事了，国家就强大了，才有号召力。真的打起来，有几个愿意去！可笑！ 原始用户	13
查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.	13
没办法，要是真的让日本得逞了。老百姓本对政府丧失信心的人数激增，或许就乱了。其实，GOV也感谢日本，有了转移矛盾的渠道了。不再盯在强拆地沟油毒牛奶手表眼镜上面了。 原始用户	13
今天看《低俗喜剧》让我陷入思考；一个能够容忍地沟油却不能容纳一部电影的地方是多么荒诞。 (详见长微博) ...  http	13
宜家唔止地沟油有毒，面油都是好毒嘅！成晚肚痛！	13
12月21日还有倒数100天，鱼也屌了，吃点地沟油算什么，我日的  原图	13
高富帅必备自行车  我表示我连一辆自行车都买不起了。。@郭弈楠 @上好的地沟油  http	13
其实我不想知道钓鱼岛是哪个国家的,我只想知道明天早上我的客栈有人来住宿吗？给客人吃的菜没有地沟油,客人喝的牛奶还是牛奶,客人呼吸的空气还是干净的…我相信岛在历史上有中国的关系,但是前面那些满足不了,岛真的跟我关系不大,要是前面那些一切正常,我相信全世界都是我们的,因为都想移民到这里.	13
#钓鱼岛是中国的# 所谓贱民：吃着地沟油的命，操着统治者的心。省点心吧，有这时间和精力先回家看看你父母妻儿---她们都过得好吗？！	13
新装修的草堂小聚，风格更明显，菜也更有特点，重点是吃完饭身上的香水味还在，没被地沟油味腐蚀@蒾楽亇恾恾VIP 。可惜@mandy谢高妹 没来  原图	13
日本也好，美国也好。扯淡！都是给中国挖坑的，亲爱的爱国的有骨气人民，支持国货，强大自己气死他们！别做没骨气的地沟油了！转吧！！！[帅][帅][帅]	13
在另一个体院过了一天，各种吹牛逼各种嫖，真心惬意。这世界怎么可能有比大学更好的地方？有一帮女神和撸她们的屌丝，有破烂不堪的教室，有恶臭扑鼻的男寝和芳香宜人的女寝，有脏兮兮的烧烤摊，有地沟油炒菜的小四川。可是谁不怀念呢？如果可以，真想拿一年挣的钱，去换回我一年的大学。	13
笑的结果就是你以后一直吃地沟油啊，桑心来//@胡小贝鱼	13
maybe是因为那时候木有地沟油//@二次元的子贡	13
我们有地沟油，三鹿，瘦肉精等许多神兵利器。完全可以灭掉所有小日本。夺回钓鱼岛，我们充满信心。	13
刚才随便看看发现抵制日货的二货还真多。连日货名单都列出来了。抵制能让你不吃地沟油吗？抵制能让你不被强拆吗？抵制能让你付个全款买套房吗？	13
#钓鱼岛是中国的# 喝着地沟油，吃着农药超标的农产品，看着高房价，后代吃着毒奶粉，呼吸着浑浊的空气，看着被污染的山川河流，看着央视复读机似的叫着抗议，反对，谴责。我们可爱的中国人民还高喊着"钓鱼岛是我们的"，实属难得。我不禁感慨，中国的政治教育  牛!	13
【炸油条从不用矾碱地沟油 津门“馃子哥”受追捧】#津城热点# 南开区向阳路菜市场对面有一位“馃子哥”陈宝臣，他炸油条不但从不用“复炸油”，而且从来不放明矾。排队的李大娘说，“这炸出来的馃子都是金黄色的，一看就是好油，现在我每天都在他们这买馃子，就图个安全放心。” http	13
爱谁谁，吵死了。闹着闹着要演变成一场新模式的文化大革命了。一群吃地沟油的傻B非要操着吃特供的心 原始用户	13
中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉，或死于结石奶粉，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于日记，或死于酒色，或死于宝马车轮下……中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！	13
我去吃过几回，包括现在我们单位楼下的分店，全是地沟油，吃一回拉一回。红油多得很（这么多油不是地沟油都亏本了），虽然牛肉肥肠确实比较好吃，但是地沟油不敢啊！ 原始用户	13
好像应该回答：日货和日本！但地“地沟油”和“城管”好像是中国人民最嗤之以鼻的吧？ 原始用户	13
如果中国人坚持喝三鹿奶粉，一个月保准瘦20斤，如果中国人坚持吃苏丹红鸡蛋，保证2年内癌症，如果中国人天天吃地沟油，保证三代都是弱智！ 中国加油！！！！ 原始用户	13
放心吧 没事的 好歹都是吃过地沟油的人 没这么脆弱 原始用户	13
越看这次钓鱼岛事件越诡异啊。。。唉，吃地沟油的命，操钓鱼岛的心[非常汗]	13
在上海,如果早饭买个面包没有塑化剂,喝个牛奶没有3聚氰胺, 等的车很快就来,上班路上不堵车,午饭点菜吃不到地沟油,饭后来杯没有皮鞋成分的珍珠奶茶,回到公司能睡个1刻钟,不加班,加班的话能拿到加班费,回家地铁不那么挤,每月能拿到和物价对等的工资,个就嗲瑟了,侬讲是伐?——CN！萨宁叫醒吾额？！  原图	13
#抵制日货勿伤同胞# 投入三鹿，蒙牛，地沟油的怀抱吧。	13
豆腐渣、地沟油、PM2.5……让无数人连走路、吃饭、呼吸都没了安全感。培根在《论贪婪》中说：“贪婪者为了煮熟自己的一颗鸡蛋，不惜烧掉邻居的一座房子。”所以，人的贪欲若不加控制，这个世界将变得极其可怕。  原图	13
这社会什么都不能吃不能喝！外面吃饭怕地沟油！喝茶水怕什么超标！ 原始用户	13
原来曼谷也有地沟油炒饭，味道还挺像，呵呵！ 我在	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油！ [美好]让生活更美好，就关注----@@女生生活小百科      吧~  原图	13
中国四大油：中石油、中石化、中海油、中地沟油	13
突然觉得有点印证了自己最初的想法和感觉，碰到一个新品种且无法分类。绿茶奶茶地沟油都不是，饮品体验亟需扩大。	13
应该是标准界定的差异吧，国人从小有三聚氰胺，长大有地沟油，还怕这点儿量？ 原始用户	13
纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有地沟油，猪肉没有瘦肉精。可是，我的钱花了，这些商品却都没有买到。更可悲的是，对方违约了，我却不能终止合同。via@阿笨的幸福时光  原图	13
这说明了什么？说明中国人自古以来就尝百毒，现在的苏丹红、地沟油都伤不了咱，外国人的小体格都不行，而且连什么叫做以毒攻毒都不知道//@医学专业新闻	13
什么时候我们使用国产的电子产品会感到自豪， 什么时候我们不用担心自己吃的地沟油做的饭， 什么时候我们不用争着买外国的奶粉给孩子喝， 什么时候我们能自觉的排队买东西，挤公交，坐电梯…… 什么时候我们的国家才能称之为强大	13
【荷兰“地沟油”航班首飞纽约】荷兰皇家航空公司启动从阿姆斯特丹到纽约的生物燃料航班。该客机所使用生物燃料是以使用过的餐厨用油，即国内俗称的“地沟油”为原料加工而成的。当我们还在讨论每年有地沟油回流餐桌时，地球另一端地沟油已把飞机送上天了！  原图	13
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状那就是地沟油，检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的	13
他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。 检测是否地沟油的最简单方法是	13
都说春雨贵如油，但任何在美网期间降的雨，都是捣乱的地沟油。好在雨过，正在天晴。  原图	13
为什么非要林书豪是中国人？有想过为什么吗？我们没有培养过他！一天地沟油没给他吃过、一杯毒牛奶没给他喝过，他有资格吗 @内涵段子 http	13
是呀~~今天陪小胖纸去换药，吃饭的时候想起来北街的片片鱼，红豆冰就流口水~~什么地沟油不地沟油，瞬间都成了哈哈 原始用户	13
逆袭的地沟油不愧是合体同地沟油。 //@小米加怪兽	13
【中国式夫妻】神父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶…直至永远？新郎：无毒不丈夫，我愿意！神父：恭喜你们结为中国式夫妻。	13
佳乐肠粉是如何衰落的： 1.如海鲜般品质，天天不同。 2.传闻中的地沟油消费大户，令     人望而却步。 3.強劲竞争对手不断涌现。	13
父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶。直至永远？新郎：无毒不丈夫，愿意！神父：我以马克思之名恭喜你们结为中国式夫妻。  原图	13
我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物…… 原始用户	13
@人在叔途 赶快加我。还有下次别抹地沟油在头上了 伤肺 容易脱发！ps：你还是有刘海好看 我在	13
几个月不吃香精防腐剂地沟油就不爽，好寡啊……我已经变异了怎么能不继续用它们来滋养细胞？还是要吃的！	13
几多愁？】 住的愁，拼搏一生难买楼。 吃的愁，防不胜防地沟油。 穿的愁，垃圾服装遍地流。 生病愁，一生积蓄医院留。 婴儿愁，三氯氢氨替奶牛。 学生愁，选个学校挤破头。 家长愁，老师校长总揩油。 民生愁，城管秤砣砸破头。 贪腐愁，猿类吃拿卡要忧。 春梦愁，醒来以后全都没。 愁！白了头  原图	13
擦，楼主都不懂中国，还在这里瞎评论，吃寄生虫我觉得是中国厨艺的高超所在，没拍出地沟油、问题米我觉得很给中国面子了！ @新浪视野 微博 文章 - 解放军报：《环太平洋》贬损中国形象	13
近70年来劣币驱逐良币一直是主流！地沟油，苏丹红，摔小孩……谁的责任？当不劳而获称为趋之若骛的追求的时候我们能责怪地沟油的生产者吗？因为我们本来就是来的不正！ //@老艾观察	13
今天ptt的八卦版热门帖子《有没有吃自助餐实际上是吃闷亏的八卦？》，之后大家开始晒每天中午的自助餐，看了这一个，我真想说，我每天中午吃的那地沟油盒饭去死吧！（图中这一份60新台币，合13rmb，炸排骨下面还有一个煎蛋和两条炸小鱼。。。）  原图	13
【怎么鉴定地沟油】1.地沟油反复使用，胶质粘度比较高，将几滴油放到手指上，拇指和食指来回捏，感觉沾手或者有来劲的就是地沟油。2.把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。3.炒完菜后，把菜汤里面油倒出，如果1分钟之内就固化变白凝结，是地沟油。转给身边的朋友看哦！  原图	13
2：吃饭的时候，不到十分钟，感觉肚子不舒服，朋友找遍市区，没有地沟油，灵机一动，到下水道里打了一些水来炒菜。肚子马上舒服了。       原图	13
最近是越来越智商堪忧的节奏，除却那些地沟油吃多了自作孽的事情，还有就是回家除了大吃大喝狂睡就是看兰陵王。今晚吃完大餐回来又看了五集！@冯洁茹你给我热情点 你家八爷虽然好胖而且智商经常下线但是越来越萌是怎么回事！各种掉节操的台词和剧情！	13
【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸  原图	13
【五招鉴别地沟油】食用植物油一般通过看、闻、尝、听、问五个方面即可鉴别是否“地沟油”！❤推荐收听  原图	13
最近在看“失恋33天”，突然好想念北京的生活，想念跟朋友在一起的各种贫，想念地沟油做的各种食品，想念北京的胡同。希望旅行的计划可以成型！	13
1、中国教育也许是中国最恶劣的假冒伪劣产品，中国教育之毒已经远远胜过毒牛奶，地沟油，毒大米，甚至有毒的空气。中国教育最大的罪恶就在于大批量制造出没有任何创造力和思考能力的书呆子记忆棒，他们对人类本身的认识，以及客观世界的认识都是零乱的，机械的，片面的。	13
妈妈托同学带来家里买的花生油,今天终于拿到了,爱你,妈妈,更要谢谢同学你。很长一段时间不用再吃地沟油了,这个礼拜吃不好饭,炒的菜又特难吃。明天开始,我要努力煮饭,带饭,早点起来就好了,就算再辛苦也值得。。。	13
不好意思哦，有毒的地沟油就是你老乡生产的！//@新蚌埠网	13
﻿虎门大桥开始出现问题的时候，专家说是水马的原因，虎门大桥安全的很。现在结果出来了，专家该怎么说？还好没出大的事故，万幸中的万幸，以后所谓的专家能不能严谨的下定论！ 佳木斯	14
五一出游，安全第一。。。安徽滁州凤凰湖景区，今天发生一起汽车坠湖事故。。 人生大戏待乐起的微博视频	14
2月28日上午，呼和浩特江北银河小区发生的一幕。据目击者称：一名30岁左右的男子进出小区不走正门，跳围栏，被小区志愿者发现。在劝阻时发生争执，男子将志愿者打伤。随后警方、120赶到现场，受伤的志愿者被送往医院，打人男子被带走。目前，事故具体原因还在调查中。#最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线# 人生大戏待乐起的微博视频	14
网友投稿：郑州林肯4S店的林肯领航员。试驾过程中发生事故，3死1重伤……（具体以官方为准）来源：填鸭式教育受害者 网络重君的微博视频	14
#汽车资讯# 郑州林肯4S店在试驾过程中发生事故，1死4伤…… 萝卜报告的微博视频	14
1月2日，广西贵港市港北区普罗旺斯幼儿园门口，一群孩子奔跑着过斑马线，两人被快速驶来的小轿车撞倒在地，其中一名幼儿倒地不起，另一名当场身亡！此次事故幼儿园老师和轿车司机都负有不可推卸的责任#交通事故##无力吐槽# 细思恐极的奇闻的微博视频	14
迈凯轮与福克斯发生事故！交警判迈凯轮车主全责，车主直接赔14万现金，把福克斯买了。。。	14
网友投稿：广州某地发生交通事故，一白色轿车等红灯时突然前行，冲向人行道上的人群，多人被撞倒…… 事发后一女子从车辆驾坐下车。	14
【绍兴一轿车翻滚后自燃】今天下午将近4点，绍兴市区中兴南路上，一辆轿车自北向南行驶，撞上石墩后发生翻滚，随后起火。现场有人想上前救援，因火势太大无法接近。火被消防赶到后扑灭，事故原因还有待调查。 黄金眼融媒的酷燃视频	14
【车从天降！广西一汽车冲出高架吓坏路人】11月23号下午，在广西百色靖西县中学对面路段，一辆汽车从高架上冲出，差点砸中路人，事故原因和伤亡情况暂时未知。 http	14
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	14
【突发！#哈尔滨兆麟公园楼体坍塌#】 网友私信爆料：兆麟公园里四五层的楼塌了，现场浓烟滚滚，事故具体原因暂不明。希望没有伤亡，附近的小伙伴注意安全。 #哈尔滨爆料# #哈尔滨突发#哈尔滨身边事的微博视频	14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌##无锡警方通报高架桥面侧翻#	14
#无锡高架坍塌# 据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李铁锤M的微博视频	14
无锡桥梁坍塌，结果出来了！据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌# 初十89的微博视频	14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 苏州·万达广场	14
10月10日傍晚，江苏无锡312国道上海方向锡港路上跨桥路段出现桥面垮塌。途经附近的车辆上行车记录仪拍到了垮桥瞬间，有车辆被砸中困于桥下，附近交通出现严重拥堵。目前，救援人员已赶到现场。据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 商悟社长的微博视频	14
关于无锡312国道高架桥侧翻问题据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车（黑AH3976号）为2轴货车、2号车（辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李想导演的微博视频	14
#莆网消息# 江苏无锡高架垮塌事故原因据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	14
无锡高架桥倒塌初步原因据事故调查组初查介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	14
#无锡高架坍塌# 无锡网友投稿，一出大事，人民公仆准露马脚这不，又来一个表哥，事故现场某领导手戴400多万名表…… #无锡警方通报高架桥面侧翻#	14
2014年12月31日晚23时35分许，上海市黄浦区外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故，致35人死亡，43人受伤。	14
由于上周发生上下客区交通事故导致一名横穿机动车道旅客死亡事件，浦东机场上下客区机动车限速已降至20km/h，请一定要注意！	14
酒后驾驶玛莎拉蒂的女司机，据说有了间歇性的神经病。这个事儿，告诉我们2个事实，1，玛莎拉蒂比宝马好， 2，开豪车出重大事故的司机，都疑似精神病。问题来了，大盘我也疑似有间歇性的精神病，怎么治呢？	14
#河南玛莎拉蒂#  永城玛莎拉蒂95后女富二代车主 特大交通事故  明珠花园撞死3人 东方花园撞伤8人逃逸 永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。 性质恶劣，影响重大 （纯搬运）	14
#河南玛莎拉蒂# 图①放大仔细看，一位年轻妈妈抱着幼儿坐在后面直接被烧焦了！小孩的头跟座椅的轮廓依稀可见🙏新闻通报肇事者还躺医院被控制起来，结果昨天还在更新微博本人正在逛街拘留所里网那么好？不到二十四分钟微博炫富被通通删光改名如果没有被微博发酵上热搜，可能就跟没事人一样继续逍遥快活💣事实上总共死了七个！宝马车能存活下来已经是非常悬了，瞒报自古以来都有的传统因为有规定三个以上就是特大交通事故了。看过被封了的原视频，单单被挖出来的时候就不止两个了。在明珠花园撞死3人,又在东方花园连撞8个车逃逸,又在东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740。一路横冲直撞到底是醉到什么程度！看到微博上的动图，突然把抗压能力算强的宝马撞到迅速燃烧，肯定有一段时间的超速飙车，没人关注这途中多大的险境嘛请严惩！！！！！！！！！	14
看看我朋友拍的视频，西安到昆明的列车发生事故了， http	14
#浙江新鲜事儿#突发！绍兴市区中兴南路发生一起严重车祸！一轿车发生事故后自燃，据消息车内有一人……#绍兴身边事# [手套]	14
【载有36名中国游客大巴在葡萄牙翻车 致26人受伤 乘客车遇险该怎样逃生？】葡萄牙多家媒体消息，22日下午17时，一辆载有37人的大巴车在葡萄牙埃武拉省A6公路Montemor-o-Novo路段发生翻车事故 ，当地民防和急救部门称，事故发生时车上有36名中国籍游客和1名西班牙籍司机。乘客车遇险怎样逃生？#葡萄牙翻车事故#         山东消防的秒拍视频	14
#沈阳棋盘山##沈阳棋盘山# 网传4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 http	14
📣通知 📣通知 📣通知 龟山毒气泄露，民桥已封，已中毒30多人浉河南路龟山亭前面有一化学品车发生事故，有很多人中毒，千万別从那走。现在交警、公安、120全在，看到的信阳朋友抓紧通知家里人[抱拳][抱拳][抱拳] 信阳·平桥街区	14
着火啦，风借火力，🔥 助风威4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 沈阳·棋盘山风景区 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 南居布衣的微博视频	14
#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。  希望不要有人员伤亡	14
你是不是傻？太可恨！今天8级大风呢你也敢点火😡今日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，经查违规用火者是富某，男，46岁，今日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某已被行政拘留。 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局刑事拘留。@吉林同城 @吉林大冷面 @吉林黄金眼 吉林·新建街区 http	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。@辽视第一时间 @辽宁突发 @沈阳最头条 http	14
网友爆料：这是今天发生在上海宝山同济高架的事故，出租车恶意别停大货车造成大货车驾驶员当场死亡，后面紧跟着另外一辆同样的货车也是钢管惯性滑出驾驶员当场死亡，强烈谴责出租车司机。 搞笑扒哥的秒拍视频	14
3月21日下午14时，江苏盐城市一化工厂发生爆炸事故，截止下午7时事故已造成死亡6人，重伤30人。爆炸发生的工厂为江苏天嘉宜化工有限公司。曾被当地环保局行政处罚过6次。  视频-江苏盐城化工厂爆炸：涉事企业两年曾被行政处罚6次	14
【#埃航坠机事故追踪# 事故现场短暂开放：没有一件完整的、能看出形状的东西】目前事故现场的挖掘救援行动已经结束，对黑匣子的解读工作正在进行。埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。 火勺看点的微博视频	14
#中国企业财经[超话]#【惊魂瞬间：埃塞俄比亚空难最后的最后一刻！】那惊心动魄的惨叫声，想想那些鲜活的生命，就在这一刻消失了🙏！我们在悲伤过后，也应该呼吁测查事故的真相，找出事故责任人，给世人一个完整的交代。从几次空难的结果看，波音737MA X哪里是什么空中客车，简直就是通往地狱的交通工具！目前世界各国纷纷对737MAX下达了禁飞令，就连特朗普迫使国际上和美国国内的舆论压力，也宣布737NAX停飞！#飞行员匿名上报737MAX8异常#：#美国停飞波音737 MAX系列# 尹克伦64的微博视频	14
无人生还！埃塞俄比亚航空一架载157人飞机坠毁，8名中国公民遇难。飞机最后坠落的视频，谁应该对此次事故负责呢？不知道坠落那刻，这些乘客心情是怎么样的？愿死者安息！ 金剪刀开箱的微博视频	14
埃航坠机事故现场短暂开放，埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。网友：最后充满绝望的惊叫声！ 托尼富的微博视频	14
【昨晚成都市区佳灵路突发火灾，4名伤者不幸离世】通报：3月6日19点30分，成都市武侯区佳灵路发生火灾，截止7日凌晨2时40分，28名受伤群众在华西医院接受救治。4名伤者因伤势过重抢救无效不幸离世。经医院多学科专家最新评估，受伤人员中有重伤6名、轻伤18名。事故调查以及善后处置等工作正同步开展！ 木易-得亿视频社的微博视频	14
据说是缅甸孔明灯事故，伤亡惨重视频来源：柏川 陈震同学的同学的秒拍视频	14
老家那边今天晚上发生一起特大车祸，目前死亡13人，受伤几十人。公交车里坐的都是每天凌晨专门从农村装到县城工厂上班的农民，没想到自己的生命终结在了下班的路上。一群勤劳的人民就这样离世，可悲！可泣！有时候世界真的就很不公平，也许这场事故明天连头条都上不了，大城市的人哪会关注农村的命案？可悲的是中华文明如今变得如此冷漠，各顾各家，自私成为整个社会的标配！可泣的是穷人未来除了靠自己奋斗改变命运脱离底层之外，基本上在可预见的未来几十年不会有人去搭救，注定被社会遗忘甚至抛弃！这便是中国城市化进程所需要承受的代价！只希望不要在通往富强的道路上中国人越来越自私，越来越逐利！最后，希望我的家乡能够越来越好！愿警方能尽心调查，还逝者一个公道！还阳新一片安详！	14
昨晚，缅甸放飞孔明灯发生爆炸事故，造成500人死亡，伤者……现场惨烈！惨不忍睹！ 快乐驿站快乐V的秒拍视频	14
#葫芦岛事故5人死亡#辽宁省葫芦岛建昌县在今中午十二点半，在第二小学门口，发生一起车祸，造成九人死亡，十六人受伤，和一名老人，肇事司机逃逸，目前已在八家子被捕获，这些孩子都是学前班和一年级的学生 葫芦岛·建昌镇 http	14
突发！南宁桃源路发生严重车祸，现场多人受伤]8月30日中午11时许，南宁桃源路发生一起重大车祸。据目击者称，一辆白色面包车连撞数辆电动自行车，南国早报记者在现场看到，有数名伤者倒在地上，伤势不明，现场还有电动车、共享单车侧翻在地。目前，救援人员已赶到现场，医护人员也已展开抢救。【目前x死xx伤，呼吁市民积极参与献血！】30日中午，记者南宁中心血站获悉，因区医院门口（植物桃园路）发生严重交通事故，受伤人数较多。12时许，区医院已与该站预约了各个血型的红细胞146个单位（29200毫升）以及血浆43000毫升。现在血液库存一直处于偏紧的状态，各种血型都是出于偏紧状态，O型最要紧一些。呼吁市民积极参与无偿献血。（南宁晚报记者 叶祯） 贴脸对撸的秒拍视频	14
这是韩国工程建设公司承建的老挝一个水电站大坝，发生坍塌事故的场面，已经造成了数人死亡，数百人失踪的惨剧。韩国的建造质量就和韩国黑哨一样，经不起世界的检验。😭😭😭😭😭#互粉##超级话题##热门话题榜##熊猫守护者##情感##正能量##超级话题精选# 芒果与草莓918的秒拍视频	14
老挝东南部阿速坡省地区在建的一座水电站大坝坍塌事故，50亿立方米洪水在几小时内下泄，场面太震撼了！ 老股民大张的秒拍视频	14
青州市特大交通事故 死亡人数升至15人 诸城·龙都街区 果然是你46763的微博视频	14
#泰国普吉岛翻船事故#普吉岛沉船头七祭：重庆家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队！ 灾难瞬间的秒拍视频	14
#泰国游船翻船事故# 来自游客现场视频视1 提着酱油看众生的秒拍视频	14
天灾还是人祸？普吉岛沉船事故持续发酵，暴风骤雨，5米高浪，中国领馆工作组赶赴现场！ 芭妍周开菡的微博视频	14
#嘉兴爆料#【视频：泰国翻船1死53失踪，37人来自嘉兴海宁，其中18人失踪！】7月5日，泰国普吉岛两艘载有中国人的游船发生海上倾覆事件。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。今天早上，海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。	14
#普吉翻船事件遇难人数#40条生命，就此逝去，生命的脆弱不堪，世事的无常变化，谴责已经没有意义，警示也无价值，我们只能继续祈祷，剩下的人平安归来（视频非本次事故视频，仅展示海上风浪之可怕)。。。 胡笳继续的微博视频	14
【#泰国游船翻船#：50名中国游客失踪！】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。救援正在紧急进行！事故已造成1名中国游客溺亡，另有53人失踪（其中50人为中国公民），76名中国游客获救。祝愿平安，家人还等着你们回家！ 游侠Xiaopeng的微博视频	14
泰国普吉岛沉船事故 诚实阿昆的微博视频	14
#泰国游船倾覆#【泰国普吉岛沉船事故进展：遇难人数已增加至40人】据泰国头条新闻，7月6日，普吉2艘游船倾覆，百名游客落水。经过普吉救援人员一上午的搜索，海军潜水员已经找到凤凰潜水（Phoenix Diving）号沉没游艇；并打捞到遇难者遗体26具，加上此前发现的遇难者，确认死亡游客人数已经增加至40人，剩余失踪者仍在持续搜寻中。 加油毛豆酱的微博视频	14
泰国普吉岛翻船事故的视频，难得一见，拍摄不易湖光秋水的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	14
疑似泰国普吉岛翻船事故现场图像，我很佩服拍摄者的淡定和从容。 老树63的微博视频	14
【 普吉岛游客船倾覆中37人来自浙江海宁 海宁市已派工作组赴泰】截至今天凌晨，事故已造成1名中国游客溺亡，76名中国游客获救，另有数十人暂时无法核实下落。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。 另据记者获悉，今天早上海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。 看海盐的微博视频	14
济宁街头发生的一起交通事故，外卖小哥受伤了。再次呼吁外卖小哥注意安全，也请叫外卖的朋友，不要催促。 贾敬华的秒拍视频	14
#平顶山身边事#【平顶山三辆货车相撞车载天然气泄漏 致2死1伤】宝丰县闹店镇至县城方向的公路上发生一起严重交通事故，三辆半挂货车相撞，致使两死一被困。其中一辆满载天然气的货车受损严重，大量天然气出现泄漏。接警后，宝丰县消防大队迅速调集宝丰县8辆消防车、25名消防官兵进行救援！	14
#石家庄# 事故刚刚发生在空中花园附近，风险就在身边。撞车时外卖小哥耳机上的线把喉管割断了，口中一直喷血，太可怕了！祈祷外卖小哥逃过这一劫。车多人多，路上一定安全第一！🙏🙏🙏#直播国际庄##国际庄# 石家庄·空中花园 http	14
6月10日上午，贵南高铁(荔波段)朝阳隧道发生透水事故。  全球新闻微爆光的秒拍视频	14
2018.6.10，贵州，荔波，高铁隧道透水事故，伤亡不详 贵州省·黔南布依族苗族自治州 懂得宽容方能从容妞子的秒拍视频	14
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。	14
【厦门BRT公车起火已造成至少20人死亡】记者从厦门市政府总值班室获悉，厦门BRT公车起火事故已造成至少20人死亡，30多人受伤。据初步了解，7日下午6点30左右，厦门BRT快1线途径金山站往南500米处发生起火。事故原因正在进一步调查中。via：头条新闻 [马上有对象]	14
这个是沧州动物园发生的事故，因为图片和视频不能同时放，我只能让你们看看原来圣母婊，键盘侠就在身边！我想作为母亲在看到孩子这一幕，肯定都会无法理智，但是键盘侠会讽刺母亲丢人，不理智。我特别想抽她一个耳光和她说，希望她遇见这种情况能依然理智，但是我不能恶毒的诅咒她将来的孩子。人生很长，但愿这位妹子能都如此刻这般理智！	14
【厦门BRT起火案失去联系人员最全名单】虽然此刻离事故发生已经26个小时了，仍然有将近30个家庭还不知道自己亲人的下落，小厦整理数小时汇总如下，只要有一丝希望，就不能放弃，烦请大家帮忙扩散，一次转发可能挽救一个家庭！！！	14
#愿死者安息# 今天凌晨发生的一起重大火灾事故已致22人死亡，多人受伤，图片所看到事发点#英德兰桂坊ktv# 抢救后的损坏，嫌疑人#刘纯露# 在其城西老家躲藏，在警方大力追捕下抓获，对其所做事情经过供认不讳，原因与陌生人喝酒发生口角便导致如此惨重灾难，无辜牵连众多受害者，希望能严惩凶手，愿死者安息	14
【贵州毕节中巴车坠河已致21死3伤】4月4日19时30分许，一辆准载19人的客车，从贵州省织金县行驶至纳雍县，行驶至纳雍县境内老凹坝乡时发生事故，事故导致21人遇难，3人受伤。http	14
亳州市谯城区双沟集北边，105国道，亳州至阜阳，依维柯客车，发生重大交通事故。 阳光68414的秒拍视频	14
商丘幼儿园校车车祸【河南睢县一校车和货车相撞  已致13人受伤】今早8：40左右，河南商丘市睢县一辆幼儿园校车与货车相撞。目前事故已致13人受伤，其中2人重伤。伤员正在医院抢救，货车司机已被警方控制，事故原因正在调查。（央视新闻 ）	14
昨晚18时40分左右，中石油大连石化140万吨/年重油催化装置裂化装置分馏区域燃料泵着火。无人员伤亡，事故原因正在调查。现场进、出物料已全部切断，原料无泄漏。于晚21时多扑灭！视频来自网 听障与残缺的秒拍视频	14
#22岁伴娘坠楼身亡# 22岁伴娘坠楼身亡，疑因伴郎团推搡所致6月13日，顺德均安一对年轻人结婚，接亲过程中，伴娘从4楼坠下抢救无效死亡，4楼部分栏杆已经缺失。有街坊怀疑死者并非是自己失足跌下，疑因伴郎团推搡所致，目前，事故原因调查中。关于现在的婚闹，你怎么看？ 小污碟的秒拍视频	14
地亿建设全体同仁为遇难的川蜀同胞们祈祷默哀　2017年07月07日，四川巴中发生一起恶性交通事故，一辆四川巴中开往浙江宁波方向的客车，行驶至南江县境内坠崖，车上包括3名司机在内51人无一生还。看到这个痛心的消息，心情瞬间沉重，地亿建设全体同仁携家属：愿遇难者一路走好，逝者家属请节哀！！！	14
各位家长、同学：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天萧山新桥游泳池漏电，发生悲惨事故！ 秒拍视频	14
各位家长、同学，朋友：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天深圳龙华某小区游泳池漏电，发生悲惨事故！大家转发，真的要注意安全！ 秒拍视频	14
内乡行唐北伏流村发生特大死亡事故，十二个小学生放学后到河里游泳，淹死六个，事情发生在五点半，到现在还没完全打捞起，希望各位亲们管教好自己的孩子！！ 南阳·内乡县 秒拍视频	14
﻿#我们视频正在直播#【现场直击：#泰国游船翻船#普吉岛多名中国游客失联】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。截至今天9时，泰国游船倾覆事故已造成1名中国游客溺亡，49人失联，77名中国游客获救。新京报记者在现场将持续带来最新情况进展。 新京报我们视频的微博直播 .	15
『泰国翻船事故已致16名中国游客死亡 沉船画面曝光_手机网易网』http	15
之前一直想着多带家人出去玩，看到泰国屡次出现旅游事故，不由得心里发毛……一家人平平安安在一起就是最好的，再美的风景怎么比得家庭的团圆👪愿你们安好……娃儿两岁半了，娃儿奶奶过世两年了……娃儿奶奶，在天堂要好好的呀，我们都爱你 长沙·望城区  显示地图	15
该事故处理完毕，道路恢复正常通行。 原始用户	15
发表了博文《希望李春平能帮帮我帮我走出困境》2018.6月份工作中发生了场事故，我的手掌被砸的严重变形，整个手像拧错位了的感觉交织一起，我赶紧奔去了医院，带着不对的钱，挂急诊后被转移到积水潭，因没钱干希望李春平能帮帮我帮我走出困境	15
普吉翻船事故把国人的心都吊着.... 然而在天灾人祸面前，我们能做的不仅仅是祈祷.... 提早掌握这8个海难自救知识，学会游泳，让自己在万一遭遇意外时不怂！ 胡椒视频的秒拍视频	15
知名点赞博主事故现场 原始用户	15
波折的一天，早晨走马观花一个半小时参观，然后被接车司机训的飞奔是的跑，好不容易到机场里，返程，眼看着到呼和浩特了，马上都要落了，有事故，备降，漫长的等待10个小时，目前半夜12点，通知可以起飞了，到呼和浩特得1点，请问我住哪里，善后工作能不能在完善点，应急处理能力薄弱，先把事故飞机安置一边，让机场恢复正常，然后再调查也是可行的吧。漫长的飞机路。 [组图共4张] 原图	15
今日小暑，天气越来越热！还是帮忙整改厨房，为了凉快，取早晚干活。五点到位，干了好长时间，凑休息的时候，本以为有近九点，看了一下时间才七点多，根本就没想到，时间过得那么慢。因为昨天的事故，我们都吸取了教训，宁可少干活，也要保证安全。所有的装饰玻璃全部摘除，顶棚拆掉，墙壁砸倒，下水挖通……中午最热的时候休息……下午五点后再干，干到夜里十点，收工。然后洗刷，睡觉！这才是最忙碌的一天，充实而且高兴，比在家呆着都好！至少没人嗡嗡你！	15
有时候 ，人们正常走路也可能发生交通事故。。 搞笑扒哥的秒拍视频	15
生命诚可贵，逝者安息，生者珍重！泰国普吉岛遭遇翻船事故的127名中国游客中，已有78人获救，确认16人遇难。艾莎公主”号上的35名中国游客全部获救；“凤凰”号92名游客中有43人获救。已找到的遗体中，已确认16人身份，有12人身份正等待确认。另有21人失联。出事的两艘船一艘名为凤凰号，船型较大，载有105人，在普吉岛南部珊瑚岛附近倾覆；另一艘船名为“Senali-ka”，载有41人，在更早时候于普吉岛南部Koh Maithon附近倾覆。两艘船上，大多是中国游客，共有127人。	15
【干货！安全驾驶，远离事故！】作为一名合格的驾驶员，具备防御性驾驶意识是驾驶车辆的基础。下面总结了一些有关安全驾驶的要求，可以有效规避事故发生的风险！#蜀黍带你涨姿势##五进送平安#我行MAXUS的秒拍视频  我行MAXUS的秒拍视频	15
针对近年来校园中的“大象”现象——电动车不规范行驶、充电、停放等问题造成的事故频发，校方师生保持缄默的情况。本组将以对比分析法选取两所大学作为典型样本，实地调查研究校园电动车的管理问题与解决方案。从管理者和学生两个角度出发，分两所学校作对比，从学术理论和校园实践两方面对其进行深入地研究，并以寻求解决方案为最终目标。我们会陆续发布实践成果，请大家多多关注！ http	15
#重庆身边事#【泰国游船倾覆 三名重庆籍游客两人死亡一人失踪】泰国当地时间7月5日17时45分左右，两艘载有127名中国游客的船只在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆目前，遇难游客人数已经增加至41人。目前，已确定有重庆籍的母子三人在此次事故中遭遇不幸   http	15
【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。  原图	15
【关注：普吉岛沉船事故最新进展】7月5日下午，两艘载有127名中国游客船只返回泰国普吉岛途中，突遇特大暴雨发生倾覆。截至7月6日16时左右，事故遇难人数已上升至40人，另有几十人失联。今日，新京报记者记者将跟随军方船只，出海直击救援现场。 新京报的微博直播 .	15
#小龙女温馨提示# 【文化和旅游部提醒游客注意雨季出行风险】 文化和旅游部8日发布风险提示指出，随着暑期来临，我国各地乃至整个北半球都进入雨季，外出旅游应当注意相关风险。文化和旅游部指出，雨季天气变化莫测，容易造成道路湿滑，引发各类交通事故，且雨季属于泥石流、山体滑坡、洪灾、雷电等灾害高发期，容易发生相关事故。此外，由于雨季天气潮热，蚊虫滋生，食物容易过期发霉，出游要警惕疫情和食物中毒。 http	15
我走东联路的时候从来不敢走最外侧道路，从来都是乖乖的走中间道路或者最里侧道路。 因为上次有位车主就是走外侧道路被对向车道的女司机撞车去世的，因为那个女司机在低头捡东西，所以造成了事故。 原始用户	15
#FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源很王很丸圆# #向上而生# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [可爱] 原始用户	15
【遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。】 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# http	15
#贵阳身边事#7月5日，贵州凯里发生一起车祸。外卖小哥左转时与直行轿车相撞，被撞飞后倒在地上抽搐不止。随后，救护车辆赶来将其送往医院。据目击者反映，当时两车速度都较快。目前，交警正对这起事故进行调查。 百姓关注的秒拍视频	15
#金华身边事# 【浦江人郑兰庆在船难事故家属登记现场几近崩溃】7月8日，在普吉岛船难事故失踪人员家属登记点现场，金华浦江人57岁的郑兰庆，事发时他和家人共五人都在“凤凰号”游船上，他是唯一逃出来的幸存者。郑兰庆在现场已几近崩溃，现场的工作人员在尽力安抚他。 中国-东盟博览杂志社的秒拍视频	15
看了这个心都不能平静了但一切都是已经是不可挽回的了，可那些活下来的要怎么度过余生啊！除了默哀，祈福，也想象不到自己还能做什么？希望更多失踪者能够生还！愿逝者安息，天堂一路走好#普吉岛沉船##关注泰国普吉岛沉船事故# 黄婉婷winne的秒拍视频	15
“咣！！！”  这起事故是谁的责任？？？ http	15
因为全家都喜欢旅游所以看到旅游方面的安全事故也会特别在意，但是刚才看到有个“陕西人民发来贺电”的评论真的是忍不住想骂，我真是为有你这个老乡感到丢人从发生事故评论铺天盖地都是活该，有钱烧的，国内满足不了非跑到国外找死，还好我没钱能保命之类恶毒的话，你们这些丧良心的不怕逝者来找你们不怕遭报应么？活该有的人注定穷一辈子连小孩也没什么出息，这种已经不能叫小市民思想了，三观已经完全扭曲了好么。国内是有数不胜收的美景，但是有生之年不应该出去走走开阔眼界么，只有自己的眼界开阔了才能教育小孩往更高更远的走好么，我们想到国外去看看国外的生活到底是什么样子，同样也欢迎外国人来我们国家看看我们现在越来越美丽的大好河山，这不光是心情的转变，更是眼界的开阔和思想的相互交流好么，正因为人类有永无止境的好奇心，世界才会发展的越来越快越来越好，自己的思想都被封闭到井底你的小孩小孩的小孩一辈子注定是井底之蛙，如果以前没有那么多辛苦到国外求学的学者带回来国外的先进思想，你们这些喷子们还能拿着智能手机在家连着wifi一个个吃饱了撑得边看热闹边宣扬你们扭曲阴暗的道德观么？所以你有我穷我有理有钱人都该死的思想无所谓，拜托不要毁了你的小孩，毕竟我觉得心理这么阴暗的家长教不出什么三观很正的小孩……我还想说，陕西人民不背这个锅，要是有驱逐这一说，强烈建议警方把这个人人肉出来驱逐出省真的以后出门不敢说自己是陕西人了怕被骂没素质，一只老鼠害了一锅汤	15
#王源[超话]# #王源很王很丸圆# #王源代言惠普星系列# #王源代言QQ会员# #FILA代言人王源# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源#  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[得意地笑] 原始用户	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# #Chopard萧邦品牌大使王源# #王源奥利奥品牌大使# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。#表情#@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故# 【泰方甩锅？副总理：沉船罪在船公司中国籍负责人】@泰国头条新闻 7月9日消息，泰国副总理巴逸上将在总理府就普吉沉船事件对外宣称：经过警方调查，翻船造成40多名中国游客死亡的普吉租船旅行社幕后老板为中国人，此旅行团为非法的“零元团”。巴逸称，出事原因为：此租船旅行社拒绝听取气象局风暴来临的警告执意出海，罪在“零元团”船公司的中国籍负责人，对泰国旅游业不会造成影响。（环球网） 原图	15
#王源很王很丸圆# #FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源做我自己# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[织] 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故# 此前媒体报道疑似失踪跑路的“凤凰号”所属公司负责人、中国籍90后小伙张文豪接受记者采访，听听他怎么说？ 大学生成人贷款meowo艺艺的秒拍视频	15
【车友自愿帮忙挪货物，车主误以为哄抢】澎湃新闻的秒拍视频 近日，山西吕梁。高速路上发生一起追尾事故。一当事人向民警求助称，自己车上货物被哄抢。交警赶到发现系误会。原来系自愿帮忙整理货物的车友将货物移开，摆放在路肩。（视频来源：相关人士）http	15
在泰国境内发生的事故 不论怎样的原因 泰方领导人都不应当有这样的言论呀 你们应该第一时间处理解决问题以及查清具体原因 而不是毫无理论依据 怕担负责任就随意甩锅呀 原始用户	15
❗️仙家张丹出车祸追尾停播❗️仙家的逗比队长张丹发作品，显示与娜美驾车追尾撞车了，两个人正在等待交警处理事故，张丹表态今天又得休息了，明天再播吧不见不散！ 快手大扒皮的微博视频	15
#王源六个核桃开窍迎高考#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[自行车] 原始用户	15
#FILA代言人王源#  #王源[超话]# #向上而生# @TFBOYS-王源    少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[肥皂] 原始用户	15
#济南身边事#【最新通报！济南一公交收车后溜车失控事故，致1人当场死亡1人抢救无效死亡2人轻微伤！】10日晚10	15
#Chopard萧邦品牌大使王源#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[加油啊] 原始用户	15
哈哈哈哈新闻事故 赶紧道歉//@始皇T	15
#王源很王很丸圆# #王源代言QQ会员# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源奥利奥品牌大使# #王源hm中国区新生代形象代言人# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [呵呵] 原始用户	15
#南通身边事#【点蚊香引发爆燃 如东新店一家五口严重烧伤盼社会援助】前天深夜，如东新店一间出租屋突发爆燃。屋内的爷爷、奶奶和三个孙子、孙女被严重烧伤。爆燃的威力巨大，出租屋屋顶被气浪掀翻，屋内的五人均被烧伤。49岁的爷爷、奶奶忍着剧痛，将三个孩子抱出屋外。 事故发生后，如东公安、消防等部门也立即赶到现场，第一时间将5名伤者送到通大附院治疗。据调查，很可能是由于液化气罐开关没拧紧，导致液化气泄漏，然后夜里有蚊子，起来点蚊香引发了爆炸事故。一家五口都是深三度烧伤，目前已经花去医疗费几十万。据了解，保守治疗让病人脱离生命危险，可能需要数百万医疗费。这对于一个普通打工家庭来说，无疑是天文数字。伤者儿子陈荣超：以他个人能力和亲戚朋友的能力，肯定是支撑不了，希望经过报道，社会上的好心人给点温暖，给点帮助。陈荣超手机：13142910896 http	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#泰国游船翻船#【普吉沉船头七祭：家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队”】当地时间7月11日上午9时许，泰国普吉岛翻船事故遇难者家属在码头进行“头七” 祭拜。海边沿岸摆满鲜花，不少家属互相搀扶前来悼念。一来自重庆的家属朝海喊话“跟小姨一起回家”。幸存者黄先生也身着病服前来悼念。http	15
终于把小骨的【宋暖】看完了。曾经的我也曾处处送暖，为人和善、赤子情怀，心思透明、乐于奉献。常常结交意外的惊喜、意外的朋友，坚韧、从容、不轻言放弃、积极阳光。但现在，好像不是了，我犹豫、事故、冷漠，再见宋暖，很惭愧，不想说是生活打败了我，只是自我放逐。宋暖，期望再次遇见你。  [组图共4张] 原图	15
点一根，照亮你们回家的路。愿，安息🙏走好同胞，走好孩子们。愿来世无风无浪#关注泰国普吉岛沉船事故#	15
在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？”  原图	15
《韩国夫妇在美国医院给娃喝了杯奶，不料却收到18836美元账单》去年1月，SamHausen经历了一次轻微的摩托车事故，一辆救护车把他带到3级创伤中心。http	15
#法庭提醒# 【转发，让更多人孩子看看！萌萌哒的防溺水手绘来啦】暑期来了，小伙伴们忍不住想下水消暑啦。防溺水可是每一个青少年小朋友都应该知道的常识哦。为了游泳的安全，防止溺水事故的发生，我们必须注意些什么呢？#五进送平安# @志愿者李仕铭  @韩哲-帮寻人  @公益心君  http	15
不想发头条文章，希望每一次的意见/建议/质疑，都能为这次#泰国普吉岛翻船事故##凤凰号#  的遇难者，多增加一份关注。  [组图共4张] 原图	15
从来没有想过车祸事故会发生在自己身上万幸人没有大事后悔自己为啥一定固执的坚持不退步非要去玫瑰海岸！非要有海！对不起，亲爱的，让你过了一个难忘的生日	15
#接下来收看流星花园大结局#看完一千零一夜 插播广告听到“接下来请收看流星花园大结局”我心想“流星花园这么快就结局了？”就想着那就看一点吧 结果结果。。原来是事故现场  原图	15
#泰国游船倾覆# #泰国游船翻船# #泰国普吉岛翻船事故# 泰国媒体最后一句说คนจีนพาคนจีนมาตายที่บ้านเรา “中国人带中国人过来在我们国家找si”，一个奉信佛教的国度 上至国家领导，下至新闻媒体，说出这么令人心寒的话，请给死者最基本的尊重！ 原始用户	15
#说理论道# 【陕西韩城   毒气事件还无果 闪爆事故又发生  目前都是原因正在进一步调查中】来源：华商报2018-07-12 14	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源hm中国区新生代形象代言人# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#王源很王很丸圆# #六个核桃品牌代言人王源# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[害羞] 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故#本来想去普吉岛的，呵呵呵呵心寒……	15
#泰国普吉岛翻船事故##周杰伦 ##告白气球 #演唱会live版 星闻揭秘的秒拍视频	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #Chopard萧邦品牌大使王源# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[温暖帽子]@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故#希望早点找到最后一具遗体，希望中国驻泰国领事馆的同仁们能早点护送他们回国，该回家了。	15
频繁发生这种事故是不是应该停止作业深入调查,这里面一定有违法情节。 原始用户	15
#泰国普吉岛翻船事故#每一次都是突破，每个角色都在用心演绎，一步步成为更好的演员，#邓超#加油~~~`	15
降着降着自己看开消气了……沈梦瑶  袁一琦angelababy朱正廷 发色    克罗地亚主帅 我想换人 宋茜 赵薇 王俊凯  落户成功离理想生活还有多远  假装夹到腿    赵丽颖 封面  一千零一夜乔欣为刘涛庆生  张杰直播  杨洋在线  我不是药神  镇魂 预告最好看 F4 for you  陈建斌吹花   火箭少女团综  吻技不如一只狗  #泰国普吉岛翻船事故#  关晓彤期末汇报  平安资管汪可盈承认恋情  刘涛蒋欣  名姝第二季  陈坤 信息素  镜头前一定要保持微笑 扶摇35	15
【四川江安县一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡】7月12日晚18时30分左右，宜宾市江安县阳春工业园区内宜宾恒达科技有限公司发生一起爆燃事故。截至目前，事故已造成19人死亡，12人受伤。进一步消息正在核查中。via四川在线  [组图共6张] 原图	15
#甘泉公安交警走进校园上好暑期前最后一课# 暑期即将来临，为切实提高广大学生的文明交通意识，预防涉及学生道路交通事故的发生，7月13日下午，甘泉公安交警大队结合夏季事故发案规律，深入甘泉县城关第一小学，为该校师生上了2018年暑假前的最后一堂交通安全课。  原图	15
四川江安一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡 原始用户	15
#抢险救灾，陇南在行动#【转给家人！全国多地暴雨来袭，出行必备安全知识请查收！】近日，全国多地遭受强降雨，中央气象局多次发布暴雨蓝色预警及雷电黄色预警。雨天安全事故易发，提前做好防范是关键！雨天行车要注意什么？车辆不慎落水该如何自救？雷电天气出行该怎样应对？…暴雨天安全避险指南↓↓转存，关键时刻能救命！  [组图共9张] 原图	15
【驾考车遭泥头车猛烈撞击 女学员险遭碾压吓得不知所措】7月13日，佛山发生一起三车相撞的交通事故。一辆泥头车疑似车速过快与前方减速的货车相撞，泥头车又撞上准备起步的考试车，车内女学员吓得愣了好几秒才想起解开安全带下车。考试的车辆左侧车身被压扁，所幸事故中无造成人员受伤，事故原因交警还在进一步调查之中。http	15
#王源很王很丸圆# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[好爱哦] 原始用户	15
#湖北高速路况# 因事故，G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段，现场行车中断。省内其它高速公路通行正常！	15
#无锡# 之旅发生了不少有趣的事儿#旅行# 此生遇见你已经很美【今日金句】一路上遍野皆是春天的气息随处可见的绿的气息微风吹拂，整个人都变得欢快了不少长大后的我们看到动物表演，不只有乐趣我们还看到了些许悲凉鹦鹉叼钱只是表演者圈钱的套路人们却乐在其中殊不知那鹦鹉背后要承受的痛苦【图9⃣️】就在我们前往下一站时，发生了“小事故”还好畅同学命里有贵人化解了丢手机以及找手机的风波此刻很累的你已入睡本小阔爱也准备睡觉觉啦希望明天一切顺利吖 http	15
#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# #王源我是唱作人# #王源哈哈农夫# #联合国儿童基金会大使王源# #源基金# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[互粉] 原始用户	15
关于2017年12月12日18时许，在元宝山区平庄镇王府花园南门酒驾肇事逃逸司机尹国栋（农商行行长）与赵玉波和孩子闫昕泽发生交通事故。元宝山区交警队为包庇肇事司机尹国栋和妻子于凤琴的不法行为，元宝山区交警队与肇事司机尹国栋同谋策划如何逃避国家法律制裁，知情不办、不按交通法规履行职责，玩忽职守、徇私枉法、知法犯法。说：尹国栋是国家干部、有公职的人。就让尹国栋的妻子于凤琴（元宝山区实验中教师）为其顶罪，顶罪不成，后又让尹国栋小舅子于秀和为其顶罪，致使酒驾逃逸司机尹国栋无视国法，并与交警队队长邓伟才扬言我有高官做保护，无人敢管此事，为此逍遥法外。至今元宝山区交警队不予出示真实的交通事故责任认定书。元宝山区公安分局交警队这样做的用心何在？天理何在？公道何在？求大家帮帮我。电话15849998200 http	15
#马航预言#这几天不是森林大火就是飞机失事。总感觉和红色，光，火，有关系。天气异常，人祸天灾频频发生。。特别是森林大火。。这一连串的事情连起来，像是在预谋一件什么大事一样。。你们不觉得这些事故来的很突然而且莫名奇妙吗？？预言三四五都已经出现了，但是古怪的房子我还是不认为是巴黎圣母院。我的直觉告诉我有事情要发生啊。 [组图共3张] 原图	15
广州交警通报一宗交通事故情况 原始用户	15
【悲剧！上海17岁男孩因琐事与母争吵 跳高架桥当场死亡】4月17日晚10时左右，上海卢浦大桥发生一起跳桥事故。据调查，跳桥者为17岁在校高二男生，经120确认当场死亡。其母讲述，当她驾驶到卢浦大桥时，与儿子因在校同学矛盾发生口角，其子突然跑出车门跳下大桥，女子追逐不及，悲剧发生。#上海17岁男孩跳桥# @中宏网新闻 http	15
#拒绝酒驾# 为持续推进“三秦春节严查严防”道路安全攻坚行动，确保攻坚行动取得实效，预防道路交通事故的发生，4月18日晚，大队在城区各主要路段开展酒驾、毒驾、涉牌涉证等重点违法行为整治行动。大队长刘清生参战一线，督导检查整治工作，强调执勤民警、辅警要发扬艰苦奋斗、吃苦耐劳的精神，严整警容风纪，规范执勤执法，同时做好自身安全防护工作。@榆林公安 @三毛的-撒哈拉 @驼城警哥 @超群世界观 @榆林交警 [组图共9张] 原图	15
#郑恩地[超话]# 【两年前的今天】170418The Show<你这样的春天>Timeto郑恩地的微博视频 碰上放松事故有点方的懵😐 一位受赏中字Timeto郑恩地的微博视频	15
日本《每日新闻》：发生上周坠海事故前，日本空自F-35A战斗机在2017年6月至2019年1月进行的飞行测试中曾7次因故障而紧急着陆，这7起事故涉及5架F-35A战斗机，其中4架为三菱重工本土组装。坠海的79-8705号机在2017年6月和2019年1月分别由于冷却和导航系统发生故障两次紧急着陆，其余5起事故则是因为燃油和液压系统等故障。 原图	15
昨天，朋友圈被刷屏巴黎圣母院突发大火这座800多年的珍贵建筑“命悬一线”，据报道，火灾可能与修复工作有关。这当然是一件比悲伤更悲伤的事情，作为一枚质量工作者，我觉得，巴黎圣母院修复这个项目，一定没有做好项目FMEA也就是潜在的失效模式及后果分析，在项目之前，分析可能产生的缺陷和事故，确保工艺的不断改进，避免事故的发生。我们经常听到一些现场主管说自己是救火队长，经常要去现场处理质量突发事件，但是，没有做好质量的前期策划，有一些火，你真的救不了。 http	15
4月18日23时54分，G2京沪高速K429+200（埠村站附近）上海方向两大货车追尾，现事故正在处理中，现场无压车。	15
太 活泼之后吧。。  往往就会出点事故。。。哇    我 真的真的 一点 也不疼     原图	15
#安全宣讲# 现正值农忙季节，农用车出行频繁，易发生面包车超员、农用车违法载人、农机车违法上路等违法行为，为预防和减少道路交通事故，确保辖区人民群众出行安全。4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。  原图	15
#路况发布# G70福银高速K672昌九段（马回岭境内，往南昌方向）发生一辆货车与小车追尾事故，单道缓慢通行。--d@江西交通广播	15
#安全宣讲# 【农用车整治】    为进一步加强辖区道路交通安全管理，加强春耕时期农用车、电动车管理，有效预防重特大交通事故发生。4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。  原图	15
#酒驾醉驾专项整治行动#为持续推进酒驾醉驾的专项整治行动，减少道路交通事故的发生。今晚，交警赫山大队桃花仑中队和衡龙桥中队分别在一中广场和319国道沧水铺路段设置缉查点，对过往车辆逐一检查。行动中，共查获饮酒后驾驶机动车12起，整治行动取得了良好的效果。交警提醒：切勿因贪“杯”，造成不可挽回的后果。  @益阳市公安局 @益阳市公安局交警支队  [组图共8张] 原图	15
【江苏#无锡高架坍塌#，具体伤亡正在统计】10日晚上六点半左右，312国道上海方向锡港路上跨桥路段桥面垮塌，通行受阻，后方车辆大量积压拥堵，事故现场有人员受伤，车辆受损。目前，救援车辆已到现场，伤亡情况不明。（扬子晚报）扬子晚报的秒拍视频  原图	15
无锡大桥事故突然明白了一种心情明天和意外真的不知道哪个会先临到趁着还有机会赶紧给想要联系的人联系了“我没事”心安~愿你平安不留遗憾 南京·夫子庙秦淮河风光带  显示地图 原图	15
想起之前听同事说过的一个案子，特别因果轮回。是前两年他办的一个危驾案，嫌疑人喝了酒，剐蹭到一位带着孙子逛街的婆婆，很轻微的一点擦伤，构不上交通肇事，因此他被取保候审，没关起来，但案子送到法院的时候，这人没来报到，就这样跑了，因为不是什么严重犯罪，公安那边可能就没怎么全力追缉，一直没抓回来，直到前段时间，发生了一起交通事故，大货车撞死了一个路人甲，然后一查，发现那个倒霉路人甲就是当年的逃犯。他为了躲避短短几个月的刑期，隐姓埋名到处躲躲藏藏，然后在某个安静的夜晚，被疲劳驾驶的货车司机撞死在大马路上，身边一个人都没有。 原图	15
重大事故❗#无锡高架桥突然坍塌# 明天和意外不知道哪个先来且行且珍惜珍惜现在所拥有的一切祈祷平安🙏🙏🙏  原图	15
【航拍无锡高架坍塌事故现场 救援工作正在进行中】10月10日晚6时许，江苏无锡北环路附近一高架桥发生垮塌。#无锡警方通报高架桥面侧翻#：桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）。救援工作正在进行中，具体伤亡情况也在统计当中。沸点视频的秒拍视频  沸点视频的秒拍视频	15
这段视频很有意思>>《无锡高架桥垮塌发生安全事故！》  http	15
#无锡高架坍塌#【最新救援视频！】①桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）；②事故发生时，一严重超载货车在桥上行驶，可能为桥梁垮塌的直接原因；③现场有3辆挖机在作业，正在破拆桥面解困被压车辆。关注！愿平安！@央视新闻 央视新闻的微博视频 @检察日报	15
【#无锡高架侧翻致3死2伤#，初查系运输车辆超载所致】10月10日18时10分许，江苏省无锡市312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故。经现场搜救确认，桥下共有3辆小车被压，其中一辆系停放车辆（无人，驾驶员已找到），另外2辆车上共有3人，已死亡。 澎湃新闻的微博直播 .	15
出了重大事故导致在老板面前尊严扫地、颜面无存，晚上睡前老板说：妈妈，你要叫我姐姐知道吗！但是，还是要祝贺老板第一次pss课大成功🎉  [组图共2张] 原图	15
【澎湃媒体号：无锡垮桥事故幸存货车司机：桥身直接砸到我挡风玻璃上】http	15
【草莓】使命召唤17恐遭遇重大开发事故，T组紧急上任，名称定为黑色行动5？八卦一下明年新作的个中隐秘 电竞圈最新报道的微博视频	15
#中学老师两年前发文担忧无锡高架安全##高架侧翻遇难者系单亲爸爸# 大晚上的眼泪不值钱初三的孩子心里咋能承受的住啊天真的得彻查事故原因，到底是大货车超重还是高架桥的质量问题或是以上原因都有一定要查清楚啊	15
#宁铁发布#据中国地震台网正式测定：10月12日22时55分在广西玉林市北流市（北纬22.18度，东经110.51度）发生5.2级地震，震源深度10千米。截至23时55分，中国铁路南宁局集团有限公司紧急扣停K1234次、K150次、K9313次、K835次、K827/30次、K1205/8次、K363次、T289次、K1207次等9趟旅客列车。目前，管内客货列车安全，没有发生事故，无人员伤亡。受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。	15
G20青银高速K254+600（淄博西枢纽[S29滨莱高速]以东约4公里）青岛方向两大货车追尾，造成车辆通行缓慢，现事故正在处理中。接交警通知，周村、邹平东、邹平西站青岛方向入口临时关闭。建议过往车辆绕行309国道，由淄博收费站上路去往青岛方向，请驾乘人员注意行车安全。 〈热烈祝贺济青高速小许家以西段北幅恢复通行，欢迎行驶！〉	15
晚上困的头掉不要进行线上操作 头脑太不清醒了差点p0事故	15
【#高架侧翻女幸存者发声#：不敢再走事发地】10月12日，无锡林女士回忆自己在上垮桥侧翻时的惊险经历，当时她骑电动车猛冲，躲过了砸下来的桥面。林女士说，这条路是她和老公上下班的必经之路，事故发生后，她每天多绕十几分钟的路上班，“有心理阴影，看到上面有桥的路，我都有桥要砸下来的感觉”。#无锡高架桥侧翻# @新京报我们视频 http	15
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 来自@凤凰新闻客户端 http	15
﻿#北京地震##北京地震了##地震#   这两天的云这么漂亮，误以为是地震云。 经科普才得知地震云这一说目前尚无定论，也不被气象专家和地质专家认可。都怨小时候课文背得太深刻了。尽信书不如无书，而且知识更新太重要了。 北京	16
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	16
虎门大桥现在检测到钢丝绳断裂产生涡振，吊索受力不一致了，跟专家们反映一下38号缆绳断了！冤枉水马了，水马差点背锅@风中凌乱：钢丝绳断裂可能是真的，但那些所谓的专家没有检查就直接认为是水马就过分啦@wuyu：大风，水马，地震，重卡压桥，缆锈，还有什么名词？？？@用户5178354342302：这才是真正原因，什么“水马，水牛”，“涡流”一切都是假，广东省应开除那些假专家@zzz：这个，我不是相关专业的，我不懂什么范围是合理猜测，什么范围属于胡乱猜测。@赵国华：能找到问题就是最好的结果 润泽锦程Ttz的微博视频	16
化工厂爆炸，跟地震似的，吓死人了 连云港 http	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字	16
#意大利封闭全国#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬] 宁波·象山影视城	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字倒霉催的也不知道是不是真的有这么个人，这个经历太强了，不过倒也值了	16
一个中国男人悲催传奇的一生吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！他传奇的一生终于画上了句号…… 无人书店的微博视频	16
#世卫组织警告全球性流行病威胁已成现实#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬]	16
吴好运的故事          (但愿是非小说)         吴好运（无好运）， 男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！        好运，姓吴，   希望一生有好运，出生时，取名后，叫“吴(谐音‘无’)好运”，结果，一生硬是命运多舛，终生时，真的实现了希望“无好运”！       (万州张老头搜集于发生在庚子鼠年的民间故事2020.3.9)	16
网传：吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！🙏🙏🙏 长沙·中山亭 珠玑子201704的微博视频	16
一个小故事，应该是编撰的，某人叫吴好运，今年62岁，熬过了三年自然灾害，在唐山大地震废墟中生存，03年非典爆发的时候，在一线抗疫，后去北川祭祖又遭遇汶川大地震，这次在新冠肆虐下他虽感染却还是顽强的活了下来。可这次来到福建却被倒塌的欣佳宾馆压死了。他一次次躲过了天灾，但唯一一次死在了人祸。	16
一个人的命运吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！#生活的模样##治愈不开心##微博问答#	16
我一直在想这真的是全面奔小康的2020吗？当年郭美美事件红十字会的社会公信力失的还少吗？这么多年又一点一滴建立起来的一丝丝信任又在瞬间土崩瓦解。慈善不是交易，更不是名利场的工具。慈善是需要脚踏实地干实事，不会做就别做物资跑到莆田系医院，地震赈灾物资烂在仓库，协和医院没口罩	16
#土耳其发生6.8级地震##土耳其旅行##河南新增23例确诊病例# 信阳封城了，土耳其发生地震了，疫情又严重了，机票可以退全款了，下个月就该回国了，我该去哪 马尔代夫	16
当年汶川地震当中被兵哥哥救出的12岁女孩，从废墟下救出的时候，小女孩紧紧抱住19岁兵哥哥，兵哥哥静静的安抚她，直到后来女孩慢慢的停止哭泣，并且还像电影情节一样允诺兵哥哥10年后嫁给他，但是当时谁也没当真。之后小女孩把兵哥哥作为她学习的动力，在接下来这几年中，他们两个人都会用手机互相联系，然而兵哥哥还偶尔寄一些钱或者是物品给她读书，就这样十年过去了，这位兵哥哥也退役了。当这位女孩得知兵哥哥还是单身的时候，就发出了短信：“十年了，你该来娶我回家了！”这名兵哥哥深受震撼，但是他们的感情也从这时候拉开了序幕！最终他们真的步入了婚姻的殿堂，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！	16
你救我性命，我陪你余生！汶川地震19岁兵哥哥救出12岁的女孩；10年后女孩：你该来娶我回家了！#中国军事# #中国军人# #致敬中国军人# 军人之家的微博视频	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩时，紧紧抱住19岁的兵哥哥，允诺兵哥哥10年后嫁给他，但谁也没当真。而兵哥哥时常会寄一些钱或物品给她读书。十年过去了，这位救他的兵哥哥也退役了。小女孩发短信	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！	16
看来郭大侠得襄阳城是不欢迎我咋滴，啥时候都不震，就我来的时候震，说实话没经历过，感觉也就那么回事儿吧#湖北孝感地震# 襄阳	16
据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。（救兵  译）突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸！	16
#南部战区警告美国变花样当心发生不测#【突发】据俄媒《军工信使》22日报称：一艘疑似美国潜艇在中国南海发生当量10-20千吨的爆炸，深度50米，目前有关方面已检测到放射水平上升，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。『目前该消息还未证实，疑是谣言。』	16
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	16
有消息说，昨天在南海水下50米深度发生爆炸，已经排除了地震，🇺🇸核潜艇通常会在这海域活动。如果发生这种程度的爆炸，可能会对潜艇及其仪器造成破坏，会迫使核潜艇离开这个区域	16
#突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸#据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。#祖国反黑站[超话]##英驻香港总领馆雇员嫖娼审讯视频##香港##我爱你中国# #军事新闻# #中国人唱给美国的魔性RAP# #南部战区警告美国变花样当心发生不测# #致敬中国军人# #美军动态# #国际军事# #海军# #守護香港#	16
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	16
#宽窄观察[超话]#【#无锡高架坍塌#  讲三座“桥坚强 ”的故事】      一是四川简阳沱江大桥建于1967年，经历了40余年风吹雨打，现在又受到8级大地震冲击，决定炸掉，居然炸而不塌。二是武汉长江大桥，几十年了，每天的列车通过量已增加到150多对，300余列，万吨大货列车可以60公里时速通过，特快客运专列可以100公里时速通过，子弹头动车以120公里通过。三是南京长江大桥，如图三所示。让豆腐渣工程汗颜的，毛泽东时代的三座“桥坚强 ”！	16
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	16
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	16
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	16
传说是在四川地震中发现的，我绝不相信有这么大的巨蟒，你呢？！ 襄阳	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的蛇，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。 微博视频	16
四川省宜宾地区发生地震后，引发当地泥石流山洪爆发，某日14时余，有一条长达120米，宽度腰围1.5米左右，从河中游上了岸。当地有关政府立即下令：       不容许任何单位或者个人伤害其性命，否则将严惩不怠！       引来无数群众围观，有关专家专机立即前往实地考察、调研…………祈祷灾区人民平平安安！风调雨顺！！！	16
四川宜宾地震，原来是这东西在作怪。 中山	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观。 律师宫业星的微博视频	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，政府相关部门高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。一看就是假新闻，PS图痕迹那么重！开心开心就好… 成都·犀浦	16
中国30个城市地震危险程度排名。排名危险程度最高的前五名是：石家庄，合肥，西宁，海口，长沙。排名危险程度倒数五名是：武汉，天津，北京，重庆，上海guojia不是乱发展的。#武汉爆料##重庆爆料#	16
#宜宾地震# 在线等 挺急的 太原 尽力不勉强的微博视频	16
#宜宾长宁6级地震#正蹲马桶上，地震发生了…… 丽江 丽江洛洛的秒拍视频	16
四川手机报：今日22时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级，请大家提前做好准备及通知身边朋友 重庆	16
四川手机报：今日20时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级！意外真是无处不在	16
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	16
开眼了，内蒙古锡盟东乌旗地震，人类第一次视频记录神奇地壳运动。伤迪伤口修复：伤迪复缘抗菌膏老烂腿糖尿足化去腐生肌膏生肌散促进伤口愈合修复2018.8.4的10点19分内蒙发生地震，人类第一次真实用视频记录地壳的推移运动，大自然真是不可抗衡呀！ 伤迪_熊氏药业的秒拍视频	16
墨江地震，采集于云南交投某项目部 玄空风水馆昆明易阳堂与麻衣神相的微博视频	16
沉痛悼念：昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，是中国人的人性出现了扭曲，麻木不仁，还是我们真的不知道什么是感恩？逸夫老先生，一路走好！！我转了五个群!一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！有群的请一起转吧! 乐东黎族自治县·抱由镇	16
584人受伤、甘肃定西6.6级地震已造成75人遇难、截至目前！神情沮丧！据新华社。一个年轻人坐在鸟巢门口…… http	16
刚刚北京时间18日20时42分，我的家乡，四川省甘孜藏族自治州白玉县发生5.4级地震。目前还不知道有无伤亡，让我们一同祈祷，愿那里的众生一切平安！嗡嘛呢呗美哄！	16
107岁邵逸夫先生出殡...一个赚够了中国人钱的外国人乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个教学楼叫做“逸夫楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了千百亿医疗和教育设施。逸夫老先生，一路走好！ 转发致敬！	16
震情通报：12月28日19时58分在安徽安庆市宿松县（北纬30.13度、东经116.18度）发生2.5级地震，震源深度7千米。晚上9点左右地震7.5级左右，大家一定保护安全措施【安徽台网------说还有7.5级，真的假的呀？	16
通知：大家请注意，刚刚从别的群里得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！！！！ 淄博·银泰城	16
张家界又出事了？张家界不地震了么？哦，地震的那是九寨沟！张家界吊缆着火了？这是真的吗？ 冬季的贝加尔湖的微博视频	16
#地震快讯##峨眉山金口河地震#【四川乐山发生5级地震 峨眉山安好！】据@峨眉山景区：今日13时21分在四川省乐山市金口河区发生5.0级地震，震源深度14千米。@峨眉山景区 有震感，目前景区内无人员伤亡，基础设施完好，各景点和服务窗口正常有序运营。@四川发布 谢谢各界朋友们的关心，峨眉山一切安好！	16
大家注意：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！ 上海·张江	16
#紧急通知# 大家请注意，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转发一下，不要上当！	16
#小魏微语# #微提醒# 大家请注意了：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家别上当！	16
大家请注意了，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！ 希望能帮助到大家！！！！！！🔔	16
#比特币勒索病毒# 太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！#抗击比特币病毒#	16
新花活❤通知：大家請注意了，剛剛從別的群裏得到的消息：太原12级地震的視頻，不要打開，立即删除，是勒索病毒，特別是手機上有支付寶，剛剛新聞也在播了，大家都動手轉一下到自己的每個群裏，千萬別上當！ 乌鲁木齐·五星路公交站	16
﻿看到这视频真的很揪心，养宠物的都注意了⚠️演员张丰毅孙子被自家的宠物狗咬后没有送医，现在已出现狂犬病症状。 用户6730677479的微博视频	20
演员张丰毅的孙子，被自家宠物狗咬到，没去医院打针，现在已经出现狂犬病症状。可怜的孩子只能被绑在家里直到死去，真的很心酸。 玉镯儿8868的微博视频	20
太痛心了！演员张丰毅的孙子几周前被自家的狗狗抓了一下，没当回事就没去打狂犬疫苗，前天学校开学，小孩子发病了，听说狂犬病很难治的，真得太可惜了！ 不屌不相识的微博视频	20
被子里的狗咬了，得了狂犬病！在地上学狗叫 好扎心 用户7199046746的微博视频	20
狂犬病，发病就没救了，太可怕了#广州要求学校负责人与学生共餐# 电气技术控的微博视频	20
#为然心语[超话]# [心]为然请看视频——孩子让疯狗咬了，看看多可怜！……狂犬病一定要心啊……2018.7.2 人生的长河-的秒拍视频	20
#郑大说事[超话]# 狂犬病的悲剧…… 鄭大akoei的微博视频	20
狂犬病狂犬病哟......仅仅打狂犬育苗迟了......多可怕。 认识到狗咬以及被动物咬或抓，都要立即上医院，不能麻痹大意。 可是现在长生生物疫苗事件让我们上医院也不安全...... 博友圈的秒拍视频	20
呼吁下养狗的，请别再带出门！不管它是你的宝贝，是你的爷爷，还是你的祖宗，带出来也请看管好用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚某地体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？国内还有被狗咬了得狂犬病去逝的……不要害人又害己了！公共场所考虑下大众的感受！ 重庆·巫峡镇	20
哎，好可怜，一个小区的小朋友，两个月前被自家狗咬了，大人说自家的狗，没有狂犬病毒，就没有打狂犬疫苗，昨天还好好的，今天就发病了。大家要注意点，春季是猫猫狗狗的发情期，看见流浪狗流浪猫，就离远点，注意安全，希望不要再发生这样的悲剧了 学霸白猫的秒拍视频	20
可怜的孩子，只因自己基本宠物狗咬伤，以为没事，没有打狂犬疫苗，@劲爆新资讯 社会百态短视频的秒拍视频	20
以前只听说狂犬病，现在有真人版了 有没有被吓尿这有正能量的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	20
#狂犬病疫苗##阿猫阿狗#被猫狗咬了，赶快去打疫苗，不然狂犬病发作真的没办法巅峰笑料的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	20
突然看到这个视频，说孩子被狗咬，没打疫苗得了狂犬病，也不知道到底是怎么回事，真心疼孩子。 用户6471604655的秒拍视频	20
一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!奉劝各位	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎 晴晴加浩仔的秒拍视频	20
长沙一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，形似狂犬叫，并于当晚死亡。养狗须谨慎！关护他人，关爱自己。 uiL御风的秒拍视频	20
震惊！#打疫苗后狂犬病发作# #狂犬病# 太可怕了 西瓜影视频道的秒拍视频	20
重大新闻😱😱😱【意想不到的意外】郑州大学第二附属院狂犬病发作患者😳已经无法救治😧😧再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事😒😒😒转发视频，让更多的人可以看到，太可怕了！ http	20
狂犬病发作，多可怕。百分百致死率 网不红李的秒拍视频	20
【长春吉大二医院急诊一女子狂犬病发作？】经多方证实，事发时该女子独自来到医院，并伴随了视频中的症状。事发前，该女子已在医院闹了一段时间，并引来医院保安上前维护秩序。由于医护人员想为其检查但患者并不配合，不存在网传医生怕受到伤害不给女子治疗的事情。昨天早上，女子的家人来到医院已将女子领走。对于是否为狂犬病发作，由于没有准确的诊断并不能确定。 吉林大冷面的秒拍视频	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗逗狗须谨慎！ 梦醒了一切如旧的秒拍视频	20
第一次看到发狂犬病的人😱 鑫容儿的秒拍视频	20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事    希望大家注意   用户5749502966的秒拍视频	20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治[尴尬] 再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事[撇嘴][撇嘴][撇嘴]能不养就不养吧！😱😱😱 用户5894522021的秒拍视频	20
吉大二院，被狗咬了，狂犬病发作了。告诫家人们远离🐶啊。太它妈吓人了，大罗神仙都救不了，只有一死，有小孩的不要养狗了，一定要管好自己的狗狗 天行建6019915799的秒拍视频	20
一个坏消息，某医院，一位年仅25岁的女子，不慎被自己养的宠物狗咬伤，得狂犬病，不治身亡。 http	20
#河源王盛龙# 吉林女子狂犬病发作#汪星人##汪星人日记# 更多精彩关注微博@王盛龙 王盛龙的秒拍视频	20
【狂犬病!】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!养狗有风险!咬到自己或别人可能搭进性命!得了狂犬病是治不好的！转给那些有狗的看看吧! 不限流量随身WIFI全国招商的秒拍视频	20
昨天姐夫发了个视频，一个女的在医大二大厅里一遍狂叫，一边趴在地上用手触地前行，姐夫说她是被狗咬了，得上了狂犬病，发作了，已经无药可救了，唉，虽然画质不清，但能看出是个20多岁漂亮的女人，好可惜，不知为什么看了好多遍，心情不好，原来无药可救眼睁睁的看一个人死是这种感觉。。。家里人看到会疯吧	20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！一生就这样完了。养狗的注意安全！😓 北京 首席娱乐官文硕的秒拍视频	20
据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎！有点可怕啊，不知道是真是假@让孩子健康成长 济南·文化东 橙疯泼狼的秒拍视频	20
#火星情报局#偶尔看到一篇报道，内容如下：吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上学狗叫……养狗须谨慎我想说的是：这是狂犬病发作还是精神病发作，没见过狂犬病发作在地上学狗叫的~元芳，你怎么看？ http	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上乱叫，相当恐怖，于当晚死亡，养狗要自重，养狗须谨慎！ 广州·黄金海岸水上乐园 虎哥看股的秒拍视频	20
#是真的吗# 【网传】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡？ 求证是真的吗？ 策划人毛庆海的秒拍视频	20
【温馨提示】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上……，于当晚死亡[心碎]，养狗须谨慎!疫苗需接种! 首席安保官的秒拍视频	20
安徽省二院，女狂犬病患者。恐怖[惊恐] 法制观察孙瑞峰的秒拍视频	20
求证：盐城第一人民医院，老跟小狗亲嘴，现在成这样了，一站起来就用电警棍把她打趴下。狂犬病，不要跟狗狗亲密过度看了一下晚上睡不着了 扬州刷屏小分队的秒拍视频	20
#吉林身边事# 【咋回事？吉大二院内一女子因狂犬病在地上边爬行边大喊大叫？】8月15日，长春的朋友圈内迅速传播吉大二院一患者狂犬病发作在地下爬行的微视频，视频中女子边在地上爬行边大喊大叫。微信朋友圈转发视频的网友都称吉大二院一患者狂犬病发作，目前，具体原因不得而知，希望相关部门调查清楚。	20
太恐怖了 据说是狂犬病发作！所以说猫狗抓伤一点要打狂犬育苗 太阳女神M的秒拍视频	20
养狗者注意：浙二医院惊现二十多岁美女 狂犬病晚期！传媒总编的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！）	20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有风险的，有的人被狗咬，打了疫苗也没用， QIAJIAN687的秒拍视频	20
养狗有风险，据说该女孩的狂犬病已经到了晚期！ 张颖军律师的秒拍视频	20
﻿【在中国，每条狗都可能是死神】中国是仅次于印度的第二大狂犬病国家，每年平均有两千个死亡病例，他们中的许多人，在发病后的几天内，因咽喉疼痛肿胀阻塞呼吸道、癫痫发作或脏器衰竭，悲哀又可怕地死在了8月的高发期。详见在中国，每条狗都可能是死神 （来源：浪潮工作室）  [组图共9张] 原图	21
爱狗人士快来围观你家主宗惹的祸……狂犬病真的很吓人！爱狗人士要克制！有的野狗没打育苗的还有野性的！不小心被咬的你再是爱狗人士也得这样  【狂犬病发作是这样吗?】	21
真不知道这种吃狗肉的人咋想的，这种时刻巴不得所有狗都有传染病狂犬病！！吃死你们逼嘴馋的！ 原始用户	21
不管不管老子就是护犊子你是狂犬病挑清楚再怼别咬到老子养的犊子	21
标题不负责任。吸毒幻觉也可能凭什么说狂犬病？有医生确诊吗？脑残  【狂犬病发作是这样吗?】	21
买巴西龟，我爸看了大叫说这只乌龟有埃博拉病毒，在我爸的启迪下，昨天坐在车后座，看到一条狗满脑子都是狂犬病，吓了一跳，小腿被勾了，尼玛被害妄想症太严重。	21
得了狂犬病的人，可怜！！ http	21
分享一下几个智障，一波是微博上遇到的，扬  [奋斗]言狂犬病潜伏期40年、六七十年甚至终身潜伏，健康犬也带毒的；一个是B站遇到的，扬言“工业文明都是先抄袭再创新”。对于以上人士，我只想对你[c囧]们说：去你个大西瓜！反手一个煤气罐走好不送！	21
男子口水流不止 确诊狂犬病13小时后去世http	21
《吉林微信群疯传女子“狂犬病”发作医院爬地吼叫 相关部门介入》 http	21
医院里犯病了，狂犬病，真可怕了#经典幽默搞笑视频# #搞笑内涵图# #迷之微笑# 露颗大门牙的秒拍视频	21
我爸刚把我叫过去给我看一个朋友圈的视频，一女子在地上爬行神志不清狂吼乱叫状似丧尸，标题是郑州二院一女的得了狂犬病……他以此视频教育我半天让我不要随便招猫逗狗，我只好点头应和，回来一搜新闻说这是谣言 明明是吉林二院的事情，这个人得的是精神病也不是狂犬病 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朋友圈害人不浅	21
这是神经病吧，很多动物都有狂犬病毒，难道得了狂犬病就得学狗叫？汪星人表示很委屈  【狂犬病发作是这样吗?】	21
同学们，治狂犬病真的好贵，珍爱生命，远离猫  [组图共2张] 原图	21
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狂犬病没毛病哈哈哈『唐七抄袭背后的性心理学』唐七抄袭背后的性心理学	21
网传一女子狂犬病发作，在吉大二院爬行并尖叫，甚至有人还言传已死亡！女子已被家人领走，医生表示没有经过精确诊断，不能确定女子得了什么病，或者被下药，不能妄加评论，以讹传讹！ 红星竹雨的秒拍视频	21
我市迎接狂犬病防制工作交叉检查 原始用户	21
【15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死】15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死	21
我在看：【【狂犬病发作是这样吗?】有一种誓言叫曾经爆料：长春吉大二院，狂犬病发作，已经无法医治了。让小孩子远离猫狗，被动物咬伤一定要及时打疫苗，千万不能大意。】  【狂犬病发作是这样吗?】	21
日前，在摩洛哥首都拉巴特，15名青少年轮流性侵了一头驴后，感染了狂犬病，警方通知当地所有“接近并仰慕”过这头驴的人都要去接种狂犬疫苗。据当局估计，感染数量可能会高得多，不止这15人，因为有些家庭倾向于将子女带到外地的医院就医，以免羞辱。当局已下令受害驴的主人，将该驴宰杀。	21
#我有一个动物头# 大姑微信发视频，非说狂犬病，吓死我躺枪的狂犬病啊于是赶紧翻出呱呱和大白的合影压压惊  [组图共2张] 原图	21
@外向  原谅我也在群里，你怎么骂人的图不发出来呢？一会儿“伯母挂了”，一会儿“站街钱不够治你的狂犬病”。素质也不错哦  [组图共9张] 原图	21
如今对于狂犬病的科普依旧让我两眼发黑一个晕厥	21
遇到狂犬病患，文明人勿要被咬或咬狗，做好自我保护以免被病毒感染，狗咬了人记得直接举报人身和有害。（一）犬咬伤与狂犬病        犬与人的接触密切，加之犬的流动性大，并具有咬人的行为特点，就成了狂犬病流行中的主要环节。犬咬伤和狂犬病逐年增加，已成为全球性的严重的公共卫生问题。        狂犬病是被感染狂犬病病毒的动物，常见的狗、猫等咬伤、抓伤、舔舐伤口或黏膜而引起的急性传染病。狂犬病病毒存在于这些动物的神经组织和唾液中，当人被病犬咬伤后，病毒经伤口进入人体。        狂犬病主要的临床表现是特有的恐水怕风，咽肌痉挛，进行性瘫痪（麻痹）。一旦发病进展迅速，生存的可能性极小，病死率几乎为100%，对人民生命健康造成严重威胁。	21
虽然以后半夜不用频繁起床领你撒尿；一日三餐不用伺候你；每天不用照顾你洗澡换床铺；不用担心被你咬了感染或得狂犬病，但是我们一点都开心不起来，你太好养了给啥吃啥，又听话（能听懂我们80%的指示）还早晚陪跑山爬楼梯永不嫌累，加油，鬼鬼  [组图共6张] 原图	21
发布了头条文章：《这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪》 这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪	21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 | 联合早报 15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病	21
人重要还是宠物重要？我就记得当年我的老板养了一条狗咬了人，他亲自把那狗杀了，后来再不养狗，老板说，宠物这种东西养着不是为了惹事生非的，平时怎么闹，一旦咬了人，万一人家得了狂犬病毁的是一辈子的事。现在是貂，你们如果养不好是对别人的不负责 原始用户	21
天灾人祸意外疾病发生在个体身上没有概率可言的，非0即1,所以遇到猫狗别人说我胆小我认，我确实胆小怕死，最烦听到那种嘲笑着说没事它不咬人，你是狗吗，不是请不要替它保证，狂犬病跟艾滋一样沾上就死，还有说我杞人忧天想太多的，心大的总觉得啥事不会摊上你，多说无用，我继续小心活，您继续大胆走	21
女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院时趴在地面上学狗叫～#带你上热门##全民微视频#http	21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊!养狗还是有风险的，请大家注意哦。 用户6290416249的秒拍视频	21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 ---摩洛哥近日传出了15名少年集体罹患狂犬病的案例，引起当地民众恐慌，经调查后发现，原来他们轮流性侵了一头驴子，此离谱行为不仅令家长一时不敢置信，也让当地医护人员与警察相当傻眼。英国《太阳报》报道，这15名少年因性侵驴子而染上狂犬病，使得他们与其家属都陷入“低潮与恐慌”的状态，而警方则怀疑，实际感染人数可能会更多，因为有些家长可能觉得，儿子做出这样的行为实在太可耻，会选择偷偷去求诊密医，甚至不敢让他们接受治疗。为了防止疫情扩大，当地政府也已经对驴子饲主下令，要求把这一头被集体性侵的驴子处死，目前也积极追查是否有更多染病者，并且呼吁曾跟动物“亲近”的人士应该尽速通报，避免疫情扩散。狂犬病为人畜共通的疫病，且所有温血动物都会感染，当人被携带病毒的动物感染后，其致死率接近几乎100%。为了防止感染狂犬病，民众不要接触来路不明的野生动物，也记得要每年带家中的犬猫施打疫苗，如果万一被动物咬伤时，一定要尽速送医。 http	21
今天可以说很悲剧了，FU被税，税金两百多 。我才买了500多的东西啊好生气 我退运了，发现FU要收我25镑的费用更生气了。晚上母上说去吃火锅泡汤从阿姨家回来被狗爪子抓了几下 有红痕没破皮，总感觉要发狂犬病。	21
这两日，在摩洛哥，一共有15名七到十五岁的少年因染上狂犬病先后出现在Rabat 和Tánger镇诊所。这等规模的传染病引发了当地不安。经调查，这群少年承认没有被狗或其他动物咬伤，而是强-暴了一只驴	21
腐国, 英国, 15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死#大鱼号#http	21
【美术教授被狗咬伤诉称创作源泉被毁索赔2万，法院不予认可】武汉一位美术教授李某路过一家文具店，不料被店主的小狗咬伤。李某认为自己被狗咬伤后精神受到伤害，“创作思维源泉被摧毁”，连一米见方的油画也画不出来了，并担忧注射预防狂犬病疫苗不能百分之百确保安全，为此起诉狗的主人索赔2万元精神抚慰金和医疗费等，并要求书面赔礼道歉。法院审理认为，李某提交的证据可以证明被告文具店老板家的狗咬人，故当由文具店老板承担责任。但被告的狗咬伤李某，未导致严重后果，所以对其提出索要精神抚慰金的要求，法院不予认可。楚天都市报http	21
每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关 每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关	21
在大家眼中，像登革热，狂犬病这些病离我们很遥远。我原本都是这样想，但它们其实无处不在。或许只是一个小小的蚊子包，一个小伤口，都可能给家里带来厄运。请大家认真关注自己的身体，别等厄运来临才后悔！	21
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作送医院抢救，趴在地面上于当晚死亡，养狗须谨慎 朵色彩妆达人燕儿的秒拍视频	21
昨晚小小仓鼠破洞而逃，这是它们第一次离家出走，（至今还有一只未归）其中一只粘在蟑螂屋里，焦虑又恐慌，为了帮它解围，我一点一点的小心翼翼地帮它逃离，结果被狠狠的咬了一口，出血…伤口各种冲洗、消毒，百度、问询……最后去医院，诊断结果是，老鼠不会传染狂犬病……没事了。期间，感受到了朋友们的关心与担忧，幸福感满满 [组图共3张] 原图	21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有很大风险的啊……好可怜啊！我喜欢狗，但是我不养狗，一是狗有病毒，二是狗的卫生问题	21
狂犬病有潜伏期，世界卫生组织通过翔实的研究，多数是20天到2月，最长期限是6年!健康的狗不带毒!医学术语带毒;是有有传染性!不带毒 指的是，即使猫狗携带了狂犬病病毒，在它们没有发病前，是不具备传染性的。 原始用户	21
美洋洋（王学群）的连载自传1在前言里为什么说我不幸呢？那是因为在我一岁多的时候就失去了父亲。我的记忆里从来就没有父亲的样子，只是听亲人们说我的父亲曾经是一名军人，一个高大帅气并且聪明能干的男人，在我出生的小镇上的供销社里当经理。父亲爰钓鱼，那年大年初二一大早，父亲带上他心爰的钓竿和我们四姐妹一起去外婆家拜年，正当我们高高兴兴地走着，刚走到太阳冲的三叉路口，突然从山上窜下一只大疯狗，当时它疯狂的咬向我们姐妹几个，父亲为了救我们，用钓鱼竿打那只疯狗，直到鱼竿被打断了，疯狗也没被打走，反倒凶猛的扑向了父亲，死死的咬住了父亲的虎口，直到后来众路人一起合力打死了疯狗，才把父亲的手从疯狗嘴里掰出来，当时整个手已经变成了乌红色，留下了五个深深的血齿印。一年后，父亲因狂犬病发作，丢下我们四姐妹和母亲，从此阴阳两隔。	21
发表了博文《狂犬病疫苗的产生》数千年来，在那些对人类构成威胁的烈性传染病中，狂犬病一直占据着特殊的地位。尽管狂犬病对历史的影响可以说是微乎其微，但在许多国家和地区的文化中，对狂犬病的恐惧却根深蒂固。狂狂犬病疫苗的产生	21
发表了博文《我国当前狂犬病疫情》狂犬病是一种早就被人类充分认识并找到了有效解决办法的疾病。该病的病原体狂犬病毒在遗传上非常稳定，一百多年前法国巴斯德发明的狂犬病疫苗在今天仍然十分有效。其传染源和传播途我国当前狂犬病疫情	21
发表了博文《接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？》目前国产狂犬病疫苗的使用说明书中，都包括如下“注意事项”：“忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。”许多网友都提问：“为什么接种了狂犬病疫苗后不能饮酒、不接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？	21
我闹不明白  这个视频也会被新浪官方封，狂犬病而已，这就是所谓的言论自由吗？ 原始用户	21
今天发现门口有一只小白狗，长得很像小七那只小狐狸，爷爷说前几天跟着奶奶回来的，一直没吃没喝，今天下午终于一点点不动了，因为爷爷已经养了只大狗+我害怕被咬得狂犬病，不然的话真的想养，因为真的非常像小七	21
我特别喜欢养狗，可是又很害怕狂犬病怎么办？ 原始用户	21
#亚洲新歌榜# 【注意】路上总会遇到遛狗的人。觉悟高的人遛小型犬也栓狗绳，没觉悟的人就不提了❗ 本来不想发这个视频的，可惜了这个好年纪❗ 据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡养狗须谨慎，给你的爱犬按时打疫苗，遛狗拴 绳❗ 因为狂犬病一旦发作，无药可医❗真的是心酸养宠物的小伙伴们要注意了#花红益生菌酵素软糖##互粉# http	21
【伏天虎威】这故事编的，差不点我就信了！特別狂犬病女在地上爬行那个  http	21
送回原籍医院治疗 上海不接受狂犬病的 《足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转》足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http	21
今天学车时大家说到狂犬病，我说我小时候被一只小猫抓划出一条血痕，但是没有去打疫苗应该怎么办？同车的一个男生说发作之前都可以去打啊，如果你觉得奇怪可以再让猫或者狗咬一次再去打疫苗，这样心里应该比较舒服。我说，这位同学你是来搞笑的吗？	21
#狂犬病# 十几分钟前才知道狂犬病死亡率基本为100％翻了微博上的相关视频有几个小孩子看着很揪心 希望大家注意安全 自己家的宠物记得去打针 为了它也为了你的家人和朋友那么不吃狗肉 也算是一种对自己的保护了尤其是流浪的或者不熟悉的 不要圣母是真的请保护好你自己  再用正确的方式关爱它 原图	21
又话打台风，台风前夕更加热，然而我今日估计是狂犬病疫苗起反应，早晚都低烧，饮几多水都唔觉尿急。。。  [组图共2张] 原图	21
遇到野狗咬自家宠物狗，非常危险，第一家狗可能被直接咬死，第二可能携带狂犬病，第三可能还有流浪狗协同。这个狗主人做的没毛病，第一借助工具打残野狗，避免宠物被咬死，第二始终不触碰野狗避免可能感染狂犬病，第三用木板办野狗推至路边不妨碍他人。整体做的没毛病！不明白媒体和一些人喷什么？！ 原始用户	21
我一般不跟疯狗见识，因为会得狂犬病，到时候出糗的是自己PS：视频仅作为狂犬病的诠释 木有米字的秒拍视频	21
小区微信群一女人被自己的宠物狗咬伤了当场狂犬病发作死亡！群里的SB1开始了“让那些养狗的看看！”我说“请大家百度一下狂犬病吧，视频上的女人爬得这么欢应该是得了精神病吧”SB2出动了 “可能是这个女人的狗把别人伤到了，别人让她在地上爬学狗叫”……如果是这样这只狗当初就该把那人咬死#边牧##京都驿宠物欺骗# 原图	21
网传吉大二院一女子因狂犬病身亡 实属谣言 http	21
#微博辟谣# 朋友圈都在传一个视频，配文字说在吉林大学附属第二医院，一个25岁女子伤狂犬病发作。发帖人已经飘上了黄丝带，大家也别再瞎传了。  [组图共2张] 原图	21
我正在看【如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网】，分享给你，一起看吧！ 如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网 http	21
摩洛哥的一座小村庄里有15名青少年轮流性侵了一只驴子而感染了具高度传染性的狂犬病。	21
这家伙昨晚被野猫挠了，我有用🌂上的水帮他报仇；今天才知道不是所有大医院都有狂犬病疫苗可以打；今天首次尝试不带包出门发现完全没关系……  [组图共2张] 原图	21
发表了博文《卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》》卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》已经颁布2年。在此期间，WHO(世界卫生组织)根据狂犬病疫苗研究领域的最新进展，于卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》	21
发表了博文《美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议》发布时间：2009-9-24在美国，近几年出现狂犬病疫苗的供应短缺。作为应对措施之一，今年6月24日美国免疫实践咨询委员会（ACIP）提出暂时性建议美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议	21
发表了博文《狂犬病疫苗研究的重大突破：可能用于狂犬病发病后的早期治疗》来源：http	21
发表了博文《中国的狂犬病控制：问题、进展和建议》武汉生物制品研究所　严家新（在卫生部自然疫源性疾病专家咨询会四届三次会议上的发言）一、解决狂犬病问题的关键和捷径，在于大力推行狗的狂犬病免疫接种。我在去中国的狂犬病控制：问题、进展和建议	21
狂犬病应急救护知识第二课（二）狂犬病暴露后分级处理原则，看图1。（三）应急救护原则（1）应急救护员带双层橡胶手套进行伤口处置。（2）立即用肥皂水或清水冲洗伤口至少15分钟。（3）不包扎伤口，立即到疾控中心注射狂犬疫苗和破伤风抗毒素。（4）对于暴露者，可到医院咨询处置方案。  原图	21
身边的狗狗，然而今天开会的时候我爸给我发了条微信，狂犬病是人畜共患的疾病。。。。我妈还说以后有宝宝了，奶奶要想带孩子家里有狗是不行的。这个以后肯定也是矛盾，拖一时是一时吧 合肥  显示地图 [组图共6张] 原图	21
疯狗咬你的时候，千万不要咬回去，会得狂犬病的  原图	21
作为狂犬病重灾区，泥石流多发区，雷电劈人区，这次安全撤出 汉中·大河坎镇  显示地图 [组图共8张] 原图	21
这视频，上火，中国应该尽快完善儿童保护法。为了个视频，就不怕孩子得狂犬病。良心 用户6225336973的秒拍视频	21
人吃了猫肉，是要感染狂犬病毒的，人得了狂犬病以后，是要喝人血的，这是很严重的猫肉里寄生虫又多，希望大家警觉起来。人得了狂犬病，后果很严重的。  [组图共2张] 原图	21
狂犬病的潜伏期非常的长，我们这有个老头十几岁被狗咬了一口，活到86岁那年死了。  原图	21
狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。尤其是暴露后的预狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。为指导基层疾控机构做好狂犬病的预防控制工作，尤其是暴露后的预防处置，降低狂犬病所致死亡。 http	21
校园街、云山巷又有好几个人被狗🐶咬伤，据疾控中心说，这个季节打狂犬病疫苗的人天天有，哪些部门管理一下，到处是没人管理的狗，有一家养三四只，咬着人还不管@和顺发布 晋中  显示地图	21
我从网上查到狂犬病潜伏期是20年，然后我就笑了，19年前我被邻居的大黑狗咬了一下，现在还不是活的好好的，还有5秒就20年了，见证奇迹的时#内涵段子#	21
大学生真的很多晚上跑步，还有小朋友。大型犬小型犬都有，经常听见狗互相间打招呼我这种看鬼片都笑的人无所谓，也被狗咬过，打过两回狂犬病疫苗不怕。但是操场上那么多柔弱的妹子，好多都挺害怕的，狗经常黏上来，希望学校管管 原始用户	21
1.养狗的和不养狗的根本就是两个世界的人。2.铲屎官夏天不能穿短裤短裙，不然后果就是每次你回到家打开门的一瞬间，他们生扑三分钟的欢迎仪式会导致你双腿一道道伤痕累累，然后你还懒得去打狂犬病疫苗	21
近朱者赤近墨者黑  跟疯狗待久了自然就会乱咬 大家真爱生命远离狂犬病患者	21
狂犬病不是精神病！狂犬病百分百可预防！而且只要懂得基本的相处方式，狗也没那么可怕！『疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！』疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！	21
流浪狗有可能有了狂犬病的。  保安喂养流浪狗2年 忘带食物被12条恶犬咬死	21
我被注射假狂犬病疫苗而丧失劳力和向政府部门申诉已经十年（其中中央最高层八年）了，至今没解决。一个国家用十年的时间解决不了一起普通的被注射假药案。这就是中国的现实。湖南省郴州市桂东县信访局，违法乱纪打击报复陷害信访群众！将群众信访举报材料，转给被举报人和单位！直接假冒信访群众签名，虚假回复上级政府，欺上瞒下愚弄上级领导和信访群众！致使信访群众冤情长期得不到解决，反而冤上加冤，长期非法扣押身份证、剥夺治病权利等人身自由权利！ 自2006年向朝阳区市政管理委员会举报后，遭到由贪官们组织的6个人团伙，将举报人李庆勇欧打致重伤，接着遭到持枪绑架，在2008年又遭到大型烈性犬对李庆勇进行扑咬，，种种人身故意伤害案。生效的人身故意伤害的判决书，至今8年，法院不给执行生效的人身故意伤害的判决书其背后隐藏着巨大的贪官权力！！！°2016年04月23日	21
被老鼠、兔子等动物咬伤，用不用打狂犬疫苗？被牛、羊、猪等家畜咬伤，用不用打狂犬疫苗？被鸟、鱼、乌龟、蛇等咬伤，用不用打狂犬疫苗？被蝙蝠咬伤，为什么没出血也要注射狂犬病免疫球蛋白？  发布了头条文章：《被老鼠、仓鼠、兔子、鸟、乌龟、蜥蜴等咬伤后是否需要打狂犬疫苗？》 http	21
转 // #天天快报# 《国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光》国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光	21
翻看这位博主的微博，全都是在针对流浪狗，估计已经被咬得了狂犬病，大家小心别被她咬了 原始用户	21
@狂犬病患猫 差不多被阿丢拉来玩剑三。相遇应该是在学校！一直以为是学长结果是女神丢， 原始用户	21
今天回来发现电闸被拉了，支付宝交了电费，又找物业恢复。有电了发现门口还贴一张欠费178的水费账单。想起我刚来这住第二天钥匙就断在锁眼里，找修锁师傅换了一巨贵锁芯。有一天屋里还飞进来一只蝙蝠弄得我一晚上担心被咬继而得狂犬病，种种历历在目，不过我终于要离开长春了，希望世界和平🙏  原图	21
你肯定会得狂犬病死 因为你无知 无根据说大话  居民报案恶犬出没 警察赶到现场全蹲下了!	21
发表了一篇转载博文《[转载]狂犬病可防可治》[转载]狂犬病可防可治	21
刚才又阅读了一段狂犬病的资料：有个学霸，考上防疫专业的博士研究生，暑假回老家农村。在田里条四五斤的小黑狗，跟着他回家了。正在一家人欢聚吃晚饭时，他腿被小狗咬了一口。他大惊，放下碗筷直奔市医院。父母兄弟等一家人还怪他太小题大作了。他说：“你们不懂，我是专家！”虽然他这么重视，最后还是狂犬病发作不幸离世。这事在当地震动很大，地方各级都组织了打狗队，几乎将所有狗打绝，好几年城乡完全不见狗了。	21
狂犬病 ﻿                                 科普中国   国家卫生计生委                        ﻿            狂犬病（rabies）是狂犬病毒所致的急性传染病，人兽共患，多见于犬、狼、猫等肉食动物，人多因被病兽咬伤而感染。临床表现为特有的恐水、怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症（hydrophobia）。狂犬病病毒属于弹状病毒科狂犬病毒属，单股RNA病毒，动物通过互相间的撕咬而传播病毒。我国的狂犬病主要由犬传播，家犬可以成为无症状携带者，所以表面“健康”的犬对人的健康危害很大。对于狂犬病尚缺乏有效的治疗手段，人患狂犬病后的病死率几近100%，患者一般于3～6日内死于呼吸或循环衰竭，故应加强预防措施。﻿             就诊科室~传染科      常见病因由狂犬病毒通过动物传播给人而致常见症状恐水、怕风、发作性咽肌痉挛、呼吸困难等传染性有传播途径病犬、病猫、病狼等 [组图共3张] 原图	21
没错是我不顾国家安危救了你狂犬病哈哈//@Yetoil	21
某位狂躁症患者还不去看医生啊，小心狂犬病发作	21
#鹿晗粉丝社会垃圾#坐等打脸，一群得了狂犬病的人	21
男神，我想请教一个问题。人狂犬病发作会学狗叫吗？我跟我妈争论，我在网上查的狂犬病症状没有学狗叫这一条，我妈非说她以前在电视上看过一个新闻，说是一个小孩被家里狗咬了，后来狂犬病发作被拴绳子上还在学狗叫，让我说的不要太绝对。男神能给个准信儿吗~@博物杂志	21
我现在真的特别特别害怕怕自己得狂犬病特别怕我想找个人告诉我你没事的我特别怕很当年高考一样怕的不行嗯，没事，你会只是感冒了的。你没事	21
今天把儿子差点被大狗撞倒的事跟老家的父亲讲了。父亲也异常愤怒：“ 你们上海大城市那么富，怎么会有那么多狗，农村看家护院才会养狗。我们这里前两年出了几例狂犬病，现在几乎没人养狗，而且养狗的出门必须牵着绳子，没牵绳子城管看到立马就打死了。” 靠，我只想骂人。	21
突然觉得很对不起妈妈，以前有个邻居，一辈子没结婚，据说做小三耽误了，她被人挑唆，有次故意将她的泰迪放在我妈后背上，咬伤我妈，因为她跟派出所有关系，那个西仲路派出所的左警察还收了她的礼，我妈虽然生气，但那时候我不知道狂犬病这么厉害，我还劝我妈算了，换做现在，我非弄死她！！我妈受了好大的委屈！这个女人最近舌头瘫了，遭报应了	21
可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！ 可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！  原图	21
本来今天我新男友都发了他的半裸照片邀我去游泳的，但我为了打狂犬病疫苗就拒绝了。没错下面那个就是我新男友。  原图	21
有的人总是片面强调狂犬病毒只大量存在于唾液中，这些人认为只有咬伤才会得狂犬病。我来给大家分析一下：1，病毒大量存在于唾液中，而狗只要舔一下自己的爪子，狗爪子也立刻有了狂犬病毒了。2.从实际的例子来看，被狗抓伤而得狂犬病的情况也很普遍。	21
