【意大利奥地利政府均确认该国公民未登机 护照均被偷】路透社北京时间23时03分消息，继意大利政府确认该国公民Luigi Maraldi未登机后，奥地利外交部也确认该国公民未登机，目前人在奥地利。两国外交部均表示，两人护照被偷。在马航公布的完整乘客名单中，这两人均在列。此前报道：http	1
#马航飞机失联#祈祷平安归来 马航飞机失联	1
#祈福马航#中国的同胞们愿你们平安 祈福马航 我在	1
#马航飞机失联#揪心。。#祈福马航#🙏🙏🙏🙏🙏等待奇迹的发生。快飞回来吧。。 我在这里	1
#马航飞机失联#【走了这么久，你们在哪里？】40个小时过去了，天又要黑了。失联，还是失联，多少人的心被撕裂！一次次徒劳拨打手机，一声声焦急呼唤，"平安"变得如此温暖和令人期盼！多希望收到你们的消息，多害怕爱沉入海底。坚持，努力，说好不放弃。转发祈祷，愿虔诚产生奇迹！  [组图共9张] 原图	1
马航进人一股小的时空扭曲隧道 现在停在塔希提岛。。。。	1
夜晚到了,总带有一些凄凉和悲伤。我们都要坚强。为国人祈祷,为马航祈祷,为社会祈祷,为世界祈祷。我们都可以很好。*  我在	1
河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福 （分享自 @优酷） 河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福   原图	1
20140309热门：441万#马航飞机失联# 203万#祈福马航# 30万#你的桌面是谁# 361万#别惹我# 39万#调整休假制度# 2万#短发女孩选美大赛# 1万#果冻双胞胎# 2万#邓紫棋要好好生活#	1
#祈福马航mh370 #失联客机mh370同样让马来西亚人民揪心：民众自发聚集跪在街边祈祷平安；机长的女儿写出让人流泪的留言：爸爸，你出现在所有新闻和报纸上。快回家吧来亲自看看吧！您不激动么？ 但愿明天起来，一切是虚惊一场。370快回家吧！（图：@ThatsexactlywhatIneed @王左中右）  [组图共6张] 原图	1
【67小时最新消息汇总】①仍未发现失联飞机；②马来西亚油迹带的油是船油，非来自MH370；③国际刑警组织未再发现持被盗护照登机情况；④中国公共安全专家小组抵达马来；⑤马航第10份声明称，所有资料已交当局；⑥假护照持有者视频将公布；⑦154名中国乘客未发现可疑人员。时间一秒一秒过去……  [组图共9张] 原图	1
也许失联马航说不定就跟那些个百慕大传说一样，十年后就安全回来了，还保持着消失时的模样！！虽然不知道会不会，还是希望还是有奇迹发生，快点找到快点找到    我在	1
马航事件有感	1
我想要马航平安降落…祈福 原始用户	1
【马航失联航班乘客QQ不止一次变亮】一位家属向记者反映，其老公就在失联航班上，奇怪的是，今天8点左右，老公一度呈灰色的QQ头像变亮，即老公的QQ上线了。这样的状况还出现在另一位家属身上。该家属哥哥的QQ不止一次上线下线......详情点击  http	1
眼观世界到处都在上演悲剧，深圳地铁猝死，贵阳公交燃烧，东莞餐厅爆炸，昆明恐怖袭击，马航客机失联。听到这些不幸消息，让我这颗从未有安全感的心再次不踏实，人生太短暂，我们不知道明天和意外哪个会先来，所以珍惜当下，以后的每一次分别都记得要道别，因为也许真的需要道别的时候，已经来不及了！	1
这个有点危险。//【中国通信IT界至少有29位人士，在马航失联飞机上】   http	1
#马航飞机失联#  最后时刻5个人没登机啊  然后飞机起飞后不久，因为小的零件故障导致空中解体，这不跟死神来了1一样的么？我很关心那5个人 马航飞机失联	1
马航事件告诉我们，意外和明天不知道哪个会先来。人活着是偶然，而死亡却是必然，我们永远都不知道，每一天会是不是自己的最后一天，所以问问自己每分每秒是活的释然？畅快？还是纠结？后悔？其实，对于生命而言，除了生死是大事，其余都是小事。  原图	1
【89小时最新消息】①仍未发现失联飞机；②两名持丢失护照登机者照片曝光，一名确认为伊朗人，另一人身份未定；③马警察总长称，五位旅客未登机不属实；④马航发布会称，无飞机下落，晚6时向家属发放特别慰问金；⑤绵阳舰发现可疑漂浮物；⑥马航表示，目前重点搜索区域在位于马来西亚西半岛。  [组图共9张] 原图	1
【马航股价跌10% 开盘一度跌16%】3月1日，搭载239名乘客于机组人员的马来西亚航空公司飞北京航班MH370失联进入第三日。马来西亚航空股价周一在马来西亚证交所开盘大跌，一度跌幅16%，创公司历史最低股价。北京时间上午10：00，马来西亚航空系统有限公司股价跌10.08%，报0.225林吉特。  原图	1
分享双语阅读文章：什么原因可能导致马航飞机坠毁？ http	1
#马航飞机失联#看了百慕大三角，马航消失也不是什么新鲜事了[擦汗]，时空隧道是存在的，有慢隧道也有快隧道，人类的能力还不能掌控罢了	1
为马航祈福，把爱心传递！这么好的活动一定要来参加 原始用户	1
马航客机失踪，牵动世人。飞机失事、为解谜团、佛教徒、东南亚，这些关键词，让我突然记起曾经看过一本书——＜隐僧＞	1
#马航飞机失联#一个人坐在电视前看了一晚东方卫视的直播，几个专家的种种分析和猜测，还没找到飞机前都不敢下任何结论！…//@杜娟	1
#马航飞机失联#【飞行员与地面最后通话内容曝光】凤凰消息，丽都的家属12日与马政府及马航谈判：①马航公布飞行员与地面最后一次通话——“已把你们（MH370）交接给胡志明市管辖区。”飞行员：“好的，收到。”②家属质疑军用雷达或测到飞机轨迹，马航表示在沟通，称军方资料公布还不是时候。实录↓↓  原图	1
希望找到的马航370时是这个样子！  原图	1
//【我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶】我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶 (分享自 @今日头条)  原图	1
上联：没钱的坐火车莫明其妙被砍了 下联：有钱的坐飞机莫明其妙消失了 横批：天地不容！ 本来马年应该是，马上有钱，马到成功， 可他妈来个马来西亚的马航搞了个马上消失！	1
总觉得马航客机是被外星人带走了。[挖鼻屎][挖鼻屎]   现在头好痛，睡觉啦！晚安！ 我在	1
马航那样突然消失 愿也能这样突然出现  平安归来 原始用户	1
#马航客机失联#【第六天！MH370搜救八大疑点】救援仍在继续，真相不会沉寂！戳图，了解8个最大疑点↓↓等待谜底揭开的那天！  [组图共9张] 原图	1
越南一直在发现……马航一直在否认……中国救援队一直在路上……媒体一直在丽都……人民日报一直在煽情…...各国专家一直在分析......家属一直在等待......我们一直在刷屏……飞机一直没出现..... 急死人了	1
#马来个逼#你认为马航是否隐瞒了一些真相？ 种种迹象表明，马航一定隐瞒了什么，越方不断发现，马方不断否认，马来个逼！ 详情	1
马航肯定在隐瞒一些事情，寻找这么多天一点音讯都没有？难道真被外星人劫走了 我分享了马航否认航班失联后飞行4小时	1
为马航祈福，把爱心传递！我要挑战，这个活动，活动就是好~!~! 原始用户	1
【视频：马航称追踪到失联乘客手机信号在美国】 在今天的马航乘客家属通报会上，马航工作人员称：根据马通讯公司调查，追踪到失联乘客手机信号，位于美国堪萨斯城。马方追踪到一手机信号位于美国堪萨斯城	1
马航我意别再搜了.结果都能猜.船多浪费钱我赞同越南.马不端正态度我们就应该对(它)做出必要的回应.别(隐瞒事实)让以后的航空事业引以为戎.别放同样的错误 马航飞机失联 我在	1
#武科大晚安#希望大家每天都开开心心，快快乐乐的，也祝愿马航失联一事早日解决。 我在	1
#马航飞机失联#【马航客机失联7天 最新消息汇总】①马航称，飞机上有救生艇和救援包，可用7天 ②印度派出搜救队伍 ③中方累计搜索面积已达51197平方公里 ④美国《华尔街日报》报道称，怀疑马航失联客机上可能有人关掉了应答器 ⑤路透社称，失联客机被人蓄意操控飞往安达曼群岛……扩散！关注！  [组图共9张] 原图	1
想起来都睡不着了，你怎么没坐到马航那班飞机上，要是能投诉我他妈投诉死你，你个二货山炮倒霉玩意，我靠！	1
#马航飞机失联# 转发微博 话题详情	1
昨天同事问我你在干嘛？我说我在找马航，她说是你男朋友吗？他叫马航啊。我瞬间无语了。。，	1
#马航飞机失联##祈福马航##马航飞机失联#。希望在真相前不要掉出热门。 是想等人们开始淡忘才公布？！。	1
@新浪新闻 的文章 ：【马航一架载154名中国人客机失联】  我分享了马航一架载154名中国人客机失联	1
本来没想发关于马航的说说，但是最近看了一些报道，特别是看到那些亲属，还是很揪心啊，试想想如果换做自己，估计心情也肯定够呛！！祈祷，希望能尽快找到，最好不要是失事了，希望都能平安回家！！还有，那些从事搜救马航的工作人员，辛苦了！还有，谢谢~	1
#马航飞机失联#【美联社：调查人员确定客机遭劫持】美联社报道，一位参与调查的马来西亚政府官员今天表示，调查人员已确认，有一位或以上拥有资深飞行经验的人员劫持了失联客机，关闭通讯系统，改变航线。劫机人员未说出动机，也未提出诉求，尚不清楚飞机被开往何处。但劫机一事“确凿无误”。  原图	1
马航客机最新失联位置示意图  （分享自 @新浪新闻） 你妹的到中国边境，我国还不知道，马来逼不要转移目标了。你个傻叉记着。 http	1
马航失联飞机很可能是,国际反华势力配合维吾尔族分裂分子搞的一起阴谋.目的是给中国政府一个吓马威,迫使中国政府对少数民族异己分子继续推行绥靖讨好政策.	1
韩剧再好，美剧再火，也敌不过迷离、悬疑的联播大剧《马航》，全球同步，不定时更新！ 目前剧情是，80%的可能是200多人在印度洋荒岛上开始生活了。 我在这里	1
#祈福马航#当得知马航出事的那一天起，从不关注新闻的我不知不觉的在每个时间段都不停的在刷新新闻的最新消息，可是新闻中的“也许”“可能”“猜测”等词语让压在心里的大石头没有一点轻松，马航，快回来吧。。 祈福马航	1
#我爱美图##我爱摄影##分享美图##边走边拍# 看 灰机灰过去了 跟马航无关吧…… 我在这里	1
疑点：1，那么多天了，马来机组成员家属好像不着急，怎么新闻记者不去采写一下？如果他们家属一点不急，说明飞机还在，人还在，马航、马来政府反复说不能确认，肯定有内幕。2，国际反恐组织这几天不出声又为什么？排除了所有恐怖分子袭击的疑点了吗？3，疑似地区的雷达监控、卫星监控信息不充分。 原始用户	1
马航否认之前否认交通部长否认过的由大马军方否认的否认消息。大家的语文老师教的怎样就看这句话了	1
www.kl188.cn   康乐商城 ！ 祈福马航！万众一心！众志成城！	1
#马航飞机失联#【客机失联9天 最新消息汇总！被劫持可能增大！】①中方敦促马方进一步扩大搜寻，加大搜寻力度 ②客机“折返”或是机上人员蓄意为之 ③不排除劫机的可能性 ④马航称事件已上升为刑事案件 ⑤客机与卫星最后一次联络是马来西亚时间8：11。扩散！关注！  [组图共9张] 原图	1
[蜡烛… #马航飞机失联#重大进展：确定飞机遭劫持！	1
这段时间每天早上醒来如果没发现有关于马航的新闻顿时会觉得有点失落😔 我分享了客机失联10天 失联与人为因素有关！	1
建议莫耶死去马航深造一下，车迷留。 我在这里	1
【视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻】越南人民军副总参谋长周六（3月15日）表示，越南决定停止在越南海域在马航失联客机的搜索行动，但有需要可重启搜救。下一步搜救的重点将转到印度洋海域。一旦收到马来西亚官方请求，越南愿加入搜救行动。视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻	1
马航客机最新失联位置CNN刚刚在直播中展示了一张地图，根据马航失联客机与卫星的最后一次联系的数据，飞机的最后失联位置可能是地图中两条红线上的任意一点。另据现在在马来西亚的BBC记者称，马来西亚官员相信飞机最有可能的位置是中国和吉尔吉斯斯坦边境。	1
特尔博心系马航失联航班，祈福送礼集祝福好活动，拿来与大家分享  原始用户	1
关于马航该说的我都说了，有良心的话赶紧公布，以大局的话，拖着越久越好，但要处理好细节。	1
#科普视频：马航失联航班如何被在定位两条弧线上#呵呵 我分享了视频：科普-失联客机如何被在定位在两条弧线上	1
#马航飞机失联# 你在哪里，你知道我在等你吗？不要让等待成为永恒！！！！你们要加油，我们一直在寻找你们，永不放弃	1
马航mh370航班 起飞后两个小时左右，偏离航线向西南，失事，一定不会在海里	1
#马航客机失联#【第10天最新消息汇总：被劫持可能增大】①飞机与卫星联系时，可能已降落陆地；②本拉登女婿称“911”主谋与马极端分子曾策划劫机；③飞机高度超规或为“弄昏”机上人员；④新发现一乘客身份可疑；⑤参与搜寻国家增至25个，美“基德”号开赴印度洋……关注！  [组图共9张] 原图	1
仔细围观了一下马航事件的各种分析，觉得目前情况也不是那么科幻，有希望也有担忧。但是实在是讨厌了心理鸡汤和无证据的猜测。需要的是真凭实据的推理和预测，需要的是全力的验证和探索。其实这种事情离我们很近，只不过我们还很幸运罢了。	1
发表了博文 《关于马航失联客机》 - 刚刚看到一段分析，看似天外飞仙般飘渺，细细读之，却又环环相扣，让人拍案叫绝！事情在不久的将来就会水落石出，可能此种分析仅供引人一笑尔，不过还是实在忍禁不住，转引至 关于马航失联客机	1
#马航去哪了#马来西亚航空公司现在是压力山大啊！具目前的报道，总感觉马航好像隐瞒了什么，不论是什么人找到是关键啊！@江财法学院分团委fxy @江财法学院学生会 我在	1
@央视新闻 的文章 ：【马航MH370失联最新消息汇总】  我分享了马航MH370失联最新消息汇总	1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航飞机失联##现货宁贵银##现货黄金##现货白银#我们总在等待这样的一个	1
发表了博文 《马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定》 - 　　马来西亚航空公司首席执行官艾哈迈德·乔哈里·叶海亚17日在新闻发布会上说，马航MH370航班飞机寻址与报告系统（ACARS）被 马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定	1
马航失联mh370客机我个人的超强第六感，李毅吧已发_邳州吧_百度贴吧 http	1
马航MH370的失踪盖过了国人对昆明惨案的关注，但是我们却不能失去了对它的思考！ 南京死三十万不是鬼子太残暴，是国人太聪明。 要知道去杀三十万只猪或狗，一不小心还会弄个工伤事故、感染死亡什么的，难道三十万南京人真的是猪狗不如？	1
【斯里兰卡愿向中国开放领空领海搜寻马航失联客机】（分享自 @凤凰网） http	1
#现货宁贵银##现货白银##现货黄金##黄金白银##伦敦金##天通银##股票#你想出去玩么？边玩边赚钱，锦绣这边有专业的喊单，专业的团队，本月只要在锦绣这边开户激活的客户都有机会获得#港澳游#的机会【专业喊单：327510229验证：锦绣金银】#期货##黄金##现货黄金##马航飞机失联#	1
#宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604  验证：金手指  选择我们，就是选择财富之路，金凯团队等着你的到了。#现货黄金##宁贵银#	1
[国旗]马航为何失联世界[bm震惊] 举国各界关注 点亮 祈祷马航安全平安顺利[平安果][平安果][平安果]	1
#马航飞机失联# 这么多天过去了，时时刻刻关注着，还是没有找到，猜测的，怀疑的，谩骂的，否定的，起哄的，我个人看现实点吧，万分悲痛，他们落海了，别给家属们添新的烦恼了，赔偿后努力好好生活吧，司乘人员也祝你们安息。那些唯恐天下不乱以及制造恐怖事件着全家都该死。	1
越来越复杂了。只希望马航上的乘客安然无恙。 我分享了马航MH370客机失联11天 最新消息	1
【台湾大学生看卫星照 发现疑似失联机身(图)】台湾南开科大应用电子系学生谢孟修，在二百万张卫星图片中，找到疑似失踪的马航班机。自马航飞机失踪后，几家外国的资讯公司陆续传出卫星拍摄的照片供各界搜寻，几天来卫星照片已超过二百万张。 （分享自 @凤凰网） http	1
最好是370《台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身(图)》http	1
收藏了 //【台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身】台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身 (分享自 @今日头条)  原图	1
真搞笑，po主故作高深的发个微博，下面评论里多数做我也知道就是不说状，什么干货都没有，我很坦诚的说一句：马航的事我还是不明白，也不知道飞机在哪儿。 原始用户	1
有心去上搜狐上捧个长，可以我更新后还看到的主页竟然还是令人讨厌的一大堆没有任何价值的“马航”信息，难道搜狐都不知道今晚有亚冠吗，恒大出场都在搜狐上不了头条，难怪搜狐是正在变得平庸挣扎了？	1
马航飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可是有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在我们村大街上这一片都找过了，没有看见马航飞机，我尽力了！！！	1
马航去年的广告： lose yourself on a journey of epic proportions, wherever you go,no one will ever know.  迷失在如诗般的旅途，你的终点，从未被人知晓！ 马航，你赢了，这广告果然是货真价实  原图	1
马航失联12天了!造多久才找得到么，33天，我给你说！33天！造为啥么，因为失联33天……	1
马航✈️失联十多天了，十多个国家都在积极寻找，✈️上有我们100多位同胞，可是我们有些人还在打牌，唱歌，聚会，钓鱼，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心！反正我在杭州附近都找过了，没有看见马航的✈️，我尽力了，也算是对得起国家，对得起人民了！！！  原图	1
开学第一周。。。。。东莞扫黄。。。。。第二周昆明砍人。。。。第三周马航失联。。。。我愿意放弃学业还这世界一份安宁。。。。  原图	1
《马航空难后中国政府的惊人付出你又知道多少?...》波音空难背后中国政府的惊人付 出，你知道多少？ 2014-03-15 每日一囧马航MH370失踪到现在，已经过去100多 个小时了。不仅机上乘客的亲友，很多素 昧平生的人也在为机上154名中国公民的 命运担忧。因为那是...畅读版【http	1
马航失踪以后，还有好多人只知道吃喝玩乐，没有一点爱心。。。。。。 反正我家附近我给找了，没有！	1
马来西亚飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，打游戏。都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在北碚这片找过了，没有看见马航飞机，我尽力了，也算对的起国家了	1
马航事件出来以后，小国航空公司的飞机谁还敢坐？大航空公司上座率立马已经飙升了，真搞不懂为什么【中国国航】还在跌，你们太没自信了吧，等个股期权一出来、中证100的小范围T+0一实施。。。还想买便宜货？  原图	1
赵晓 ：马航搜救，点赞越南。有说这是因为越南旧恩今报，毕竟是曾经的兄弟； 有说这是因为我们强大了，手里有大棒胡萝卜； 有说这是因为美国衰弱了，小弟们识风转舵。 越南说：人的生命高于一切，不论投入多少，越南都有责任这么做。 越南改革不过十几年的事情，却已让人看到了灵魂深处价值观的变革	1
#马航飞机失联#【客机失联13天 澳大利亚：发现疑似失联客机残骸】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②不在常规航道上，位置与南线搜索航道高度吻合 ③其中一件碎片长约24米 ④中国国家海洋预报台：该海域海流复杂，会增加搜寻工作难度，水温较低。正在搜寻！关注！  [组图共9张] 原图	1
最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。 原始用户	1
马航事件无论结果如何，将来一定会拍成一部悬念迭起的会创造票房纪录的大片！	1
新浪专稿：中国媒体为何落败马航报道  （分享自 @新浪新闻） http	1
评论 @舒影163 的博文 【【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！】： "【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！" 查看原文： 【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！	1
【马来官方承认客机或在马六甲失联】北京时间3月12日，美法两国媒体披露，马来民航部门和军方正式承认了之前的消息，即马航最终失联时间是在3月8日凌晨2时40分，失联地点为或为马六甲海峡，并表示不清楚当时飞机的航向。  原图	1
马航37O航班失联十多天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间。	1
【马航失联MH370】为什么要往澳洲方向飞呢？（晚上是竞猜时间）  原图	1
[转]一哥们的情人来京玩几天。哥们决定陪几天，就对他老婆谎称去马来西亚开会，坐的3月8号的马航MH370回北京。现在他和情人在酒店里十多天了，回不了家，不知咋办, 要疯了.……	1
有的人点点鼠标，码几个字就显得自己多爱国多爱家乡，这行为不也是搞分裂么？有本事他们动动鼠标也把马航飞机上的乘客找回来啊！！！ 原始用户	1
马航失联十四天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间!什么时候才能找着飞机?什么时候亲人能得到他们的消息?给点希望吧!	1
华盛顿邮报说马航没有买可以实时传输飞机状态的Swift系统，虽然这个系统的价格最低可以到$10一次飞行. http	1
＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。请看他的藏头诗「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻----马航失踪 。小日本和安倍也要完了，李白的另一首藏头藏尾诗说： 日暮苍山兰舟安， 本无落霞缀清倍。 去年叶落缘分定， 死水微漾人却亡---- 日 本 去 死 ；安倍定亡 。	1
#马航飞机失联#我看没戏了，石沉大海，一切都最终化为乌有。上帝知道这一切的秘密， 马航飞机失联 我在	1
不丢分。只是写错了一个字，引起误解，抱歉！问题应该是“气候变化经济学该如何定义？”，希望通过王教授解答，让大家了解，事件促进科普。这次马航失联，全面推进了航空科学知识的普及。 原始用户	1
妈蛋，马航时间分析最好的还是来自1024！	1
何必总是为了一些身外之物而忽略了最主要的亲情和感情呢？就像马航失联航班一样，如果现在找到了，他们还会去计较那些琐事么？能与家人团聚已经是最大的幸福！ 我在	1
超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦马航飞机失联让很多人第一次了解海上搜救，但大海残酷无情的一面、人在大自然面前的渺小、海上救助的极端艰难危险……不少人并不了解。5分钟短片，震撼的一线生死瞬间，大家来感受一下。（一分钟后持续高能！！） （分享自 @56网） 超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦   原图	1
天天观注马航失联客机新闻，感到希望越来越渺茫。若是被劫持藏在某恐怖组织营地，倒还有希望找着；若真是独狼行动搞自杀，那沉在哪个海底恐怕要几年几十年几百年才会偶然发现。这是否太悲观了？	1
#马航飞机失联#【MH370客机失联14天！海上发现疑似残骸 正在确认！】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②位置与失联客机南部搜寻航道高度吻合 ③受海况影响搜寻确认比较困难 ④疑似残骸辨别可能需“数日” ⑤外交部：中方确认失联客机未进入中国境内。⑥“雪龙号”接到命令投入搜寻。关注！  [组图共9张] 原图	1
我正在看#最娱乐# 群星献唱公益歌曲《你在哪里》为“马航”祈福 @腾讯视频 http	1
一老哥的情人来京玩儿，老哥决定陪几天，就对老婆说去马来西亚开会，坐3月8日的马航MH370回北京，现在他和情人在酒店里十多天了，不敢回家，要疯了，要疯了。。。😹 我在	1
#马航飞机失联#现在只关心飞机在哪里，现在马航还隐瞒了多少消息？？？ 马航飞机失联 我在	1
赶在马航失联十多天的节骨眼儿，上映<<绝命航班>>!	1
March 21, 2014 - 印度洋南部海域，一名澳大利亚皇家空军驾驶员正在搜索马航 MH370 失联客机的踪迹，澳大利亚。在卫星图像探测到两件疑似飞机残骸的物体后，澳大利亚派出四架飞机展开搜寻行动，他们前往的海域被认为是世界 @iDaily每日视野 http	1
#马航客机失联#【中国卫星在南印度洋观测到长22米，宽13米可疑物】马航失联第16天。黑匣子电池只能维持30天脉冲信号，第16天，意味着黑匣子的电量只剩一半。搜救还在继续，最新情况↓↓  [组图共9张] 原图	1
马来西亚你们到底想闹哪样？我们一直在发现，而你们却一直在否认。。都20几个国家在找了，怎么可能一点线索都没有？#马航飞机失联# 我分享了失联机长起飞前曾与神秘女子通话2分钟 马来警方否认	1
#马航飞机失联# 我了个去，那么多天过去了，天天就是不确定，不确定的马来政府，存在都没有意义，真不知道是搞什么飞机！ 详情	1
哎！人都没啦 还开玩笑，想想他们的家人，这玩笑还是少开的号 来自话题#马航飞机失联# http	1
#马航飞机失联#希望快快找到飞机，真心祈祷它们早日回家。 马航飞机失联 我在	1
#马航飞机失联#估计再过几天马方就会宣布因为黑盒子已没有电，无法继续搜索，结案了事。 马航飞机失联	1
12)中国有钱可以打造人数最多的新闻航母，但是我们显然需要更多的，是软实力，并改变我们的一些制度框架。只有这样，在下一场的国际新闻战中，才会有中国媒体的一席之地。 祈愿马航客机能够找到，所有人都活着！	1
【马航事件   拯救生命  追索真相百万中国人大签名】 我们强烈要求马航必须给个交代，所有调查真相必须公之于众。更重要的是如何抚平失事亲人的伤痛！！@北大新媒体 @百度公益  @北京广播学院中国传媒大学  @传媒老王 @凤凰卫视 @巴曙松  @唐鸿雁   @延参法师 @杨智麟   ...	1
今天本来想跳楼的，不是老公不好，只觉得自己不适应这个社会。看到马航坠机的消息，希望大家珍惜生命，可自己却不明白活着有什么意义！	1
马航在南印度洋坠毁，机上无人幸存，逝者安息 我在这里	1
#马航飞机失联#从搜救变成搜索，让人不敢相信，不忍相信，心痛不已。愿能尽快还原真相！如果不是马方打马敷衍，相信早日找到失联客机，也至少有部分人有生还的可能性啊～马方太可恶了… 我在	1
马航的事实和结局让我们感到无奈，不要让那些想要说却没说的话永远烂在心理，不要把那些想做却没做的事拖到明天后天，珍惜身边的人，珍惜你拥有的和正在路上可能即将到达的一切 我在	1
【十问#马航飞机失事#：真相不能缺席！】①坠毁结论能否仅靠数据分析得出？②坠海是否因燃油耗尽？③飞机上到底有几名机组人员？④机长是否劫机？⑤黑匣子何时找到？⑥如何确认飞机漂浮物？⑦航班为何折返向南？⑧为何任由各国在南海搜救一周？⑨机上人员是否曾提出诉求？⑩马航是否隐藏某些信息？  [组图共9张] 原图	1
推荐看看《专家称马航坠毁不为最后结论 当务之急是找到飞机》这个视频。简介	1
#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 会，马来西亚政府的所作所为让人愤怒。 详情	1
对马航这次不是普通意外事故默哀、我们更需要这后面的事实答案、会是谁能有谁在这里做文章、那些逝者不是用点慰问金就能回来得、	1
#晚安#即便确认飞机坠毁，仍然并不意味着马航事件的真相。整个事件究竟是谁策划实施的，背后动机是什么，当时飞机上究竟发生了什么，谁又该为此事件负责？终有一天，会知道在MH370航班最后的7个小时，天上和地上，到底发生了什么，会知道有些人为什么不愿意让我们知道。人在做，天在看。  原图	1
马航从头到尾都在扯淡！看了公告我更是气不打一处来！对于事件的结论我也持怀疑态度！	1
为什么今年会发生这么多不幸的事，每个生命的离开会撕裂多少人的心！马航离我遥远，我为他们感到难过，愤慨  当听到身边的人发生这种事，我真的感到了心痛，为什么老天要这么残忍！朝夕相处的人，就这样永远都看不到了 他该怎么撑下去？我永远都不要这种感受！ 我在	1
看了十几天人民日报对于马航事件的微博刚开始觉得悲切到现在真是越来越憋屈。自怨自怜不如自强自立，人民即使被善意“隐瞒”，国家绝不能被玩弄欺骗。	1
马航事件本人认为马方负上主要责任之外，一个可以讲得上全球大国的中国出现甘重大人员伤亡下都不作为，连最起码施压都没有，让人觉得：人善被人欺。现在邻近甘多小国都不将你放在眼内，哪怕外交再友善，换来只会系更多国家的欺负。若果不站起来，估计清朝灭亡的历史又将会重现中华大地上。  原图	1
今早起来看微博，生气！一是马航，二是茶叶蛋。今生不坐马航，不吃茶叶蛋，只用它砸你个台湾无聊人	1
#马航飞机失事# 以生命的名义，我们需要真相，不管多久，我们只要真相！我仍旧相信，此事是某些阴谋的牺牲品，我仍旧相信，这些活生生的生命仍旧被控制在某处！我们不会轻易的放弃对生命的尊重！ 详情	1
#此生不去马来西亚旅游# 麻痹的拿钱 请劳资 劳资都不去 鸟国#马来西亚# 希望我国与SB国拒绝经济 交易一切来往 中国 请你们少打嘴巴了好嘛？#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 永远不会 详情	1
真逗，主动让马航破产或许能让马政府捡起已经不值钱的面子 原始用户	1
#马航飞机失事# 自个儿跟自个儿玩不下去了就编个早想好的结局来做Ending，真尼玛的牛逼！果然啊，有信仰真是好事，都他妈一个逼样睁着逼眼说着逼话[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]先不要慌着下结论是失事，我倒想看看尼玛马来逼政府还能玩出什么花样？	1
【马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？】 (分享自 @今日头条 ) 马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？  原图	1
想看下有关乌克兰的新闻，而铺天盖地的都是马航的头条！这个世界怎么了！	1
分享自神秘下弦月  《马航MH370.你飞向时空的远方》 - 马航你截着亲人的期盼 起航飞向远方 飞落在你去的地方 马航你瞬间的无踪 牵动着世界人心 你来不及的别离 没留下诉说心泪...  (来自 @头条博客) - 马航MH370.你飞向时空的远方	1
面对马航各位同胞我们只能对你们说一句一路好走。对你们的亲人致以最真挚的安慰。社会人民不会忘记你们，你们永远活在我们心中。	1
【坠毁声明后：马航北京所有工作人员不见踪影】紧锁的指挥部，空荡的办公区，无助的乘客家属。自从3月24日晚发表完不负责任的坠毁声明后，马航的所有工作人员就神秘失踪了！每日班车不再安排，返京家属的住宿不再解决，24小时的紧急联系电话不再回应。马航，是不是你们也都失联了http	1
一条一条地看完了马航家属在留言板上写下的祈盼。马方一条短信，把这些祈盼击得粉碎......看到最后3个字 眼泪还是没忍住 我在	1
【转】我声明：此生永远不去马来西亚、当然更不坐马航！我建议亲朋好友在五年之内也不去马来西亚这个没有人道的国家！马来西亚主要的经济来源就是旅游业，而中国是他们最大的客户群！五年时间的经济制裁足以让一个杀人政府倒台了吧？别再做这种表情了，行动吧！！中国人！	1
#马航飞机失事#【第20天，搜寻仍是当务之急】①中国一架伊尔—76、雪龙号等飞机舰船到达疑似海域；②马方确认珀斯以西海域发现122块碎片；③澳海事局称搜索目击到3个物体；④一固定翼飞机反馈雪龙号发现可疑物体；⑤外交部：中方舰船将极大充实水面搜救力量，搜寻工作仍是当务之急。共同关注！  [组图共9张] 原图	1
【美航安专家称飘浮物或为马航行李舱残骸】3月27日讯，腾讯科技今日再度独家专访了美国航空专家大卫苏西 。他是美国航空管理局(FAA)前调查员，并曾任奥巴马政府航空安全管理系统顾问。他判断，澳洲卫星侦测到的橘色圆形物体和绿色物体应该是马航370航班的残骸。  原图	1
#马航飞机失事#其实我想在热门话题版找到的，结果没看见，现在是怎样了？飞机残骸都没找到，怎么说死了呢？？	1
#5sing#我喜欢【完美音乐】刘文的歌曲《马航归来-朱芮》http	1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航	1
马航首次承认曾两次用卫星电话联络MH370  （分享自 @新浪新闻） http	1
有奖转发！#一首歌：马航去的地方#价值120元的礼品免费得诱人的奖品，一定给力支持 原始用户	1
天气越来越热，杯子快快卖起来。运动完了喝柠檬..，工作休息喝柠檬..，自从有了它[心碎]喝水变成了一种乐趣，一天补充八杯水不知不觉就做到了，喝柠檬可以美白肌肤，长期喝能减肥，健康的生活方式，人手一个【视频：网友改编《过火》向马航讨问真相】：http	1
#马航失联##宁贵银#没有华丽的语言，杜绝万恶的马后炮，先体验，后合作，正规平台，每天黄金白银实时喊单，24小时一对一在线解答，全天名师QT带盘，体验之后才知道#黄金##白银##投资#市场的阳光大道。#黄金##白银#投资交流群：176477604  进群验证：金手指。#非农##纸白银#	1
帮转：轉：麻烦大家帮忙转一下：  我人在珀斯，身边几十个当地华人朋友自发自愿，无偿为马航MH370遇难家属提供在珀斯的住所，车辆驾驶，翻译，签证办理，等等服务。联系齐洛 0416 685 788； 微信：luobb719 谢谢各位了啊！	1
【中科大检测到马航飞机失联海域一起海底事件】3月15日，事件发生于当地时间3月8日2点55分6秒，其中可能的两个地点之一位于北纬7度25分、东经104度30分，距最后失联时间(1点30分)后约一个半小时，最后失联地点东北方向约116公里。该海域是无地震区。事件有可能是飞机坠海所致。	1
感人祈福MV——《马航去的地方》 感人祈福MV——《马航去的地方》   原图	1
#马航飞机失事#【中国海军地毯式搜索疑似海域 启用黑匣子探测仪】由千岛湖舰、昆仑山舰和海口舰组成的中国海军马航失联客机搜救舰艇编队携带两架舰载直升机，经过连续5天多的高速航行，今天上午抵达南印度洋疑似马航失联飞机物体海域，开始执行搜救任 http	1
#马航飞机失事#【第21天，不放弃】①马承诺与中国共享MH370全部信息；②日本、泰国宣布发现疑似残骸物体；③澳疑似海域恶劣天气将持续；④马方将安排特殊家属沟通会提供坠机依据；⑤美方称，机长飞行模拟器被删数据一两天后恢复；⑥中国政府特使表示，有一线希望就决不放弃。关注！  [组图共9张] 原图	1
@新浪新闻 的文章 ：【印尼乘客家属起诉马航和波音】  我分享了印尼乘客家属起诉马航和波音	1
分享歌曲， #马健南 - 马航去的地方#  真的很好听喔，介绍给你们！（来自 #酷狗音乐安卓版# ）http	1
此刻是感动的！ //我在听《马健南 - 马航去的地方》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>> 马航去的地方 (分享自@天天动听，好音质 #天天动听#)  原图	1
我的天啊，这首马健南的《马航去的地方》实在是惊为天人！http	1
马航MH370，等你回家。告诉我们，发生了什么？MH370，为你祈福。 我在	1
深度：详解中国马航搜救为何堪比发动中等规模海战  （分享自 @新浪军事） http	1
经过这么多天来，朋友们基本上能够清晰地判断出马航事件就是一个从头到尾、彻头彻尾的大阴谋，而且还没有足够的证据来证实；因为，在这么多天来，整个事件过程中有人一直在……——博文片段来自神探007：【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读 【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读	1
娱乐圈的绯闻，彻底把马航件事盖住了。看来大多网友都有一颗八卦的心。	1
马航，你还好吗，我们一直在为你牵挂，请你赶快回来吧，为了你们的家人，为了爱你的老婆，赶快回来吧！	1
#马航飞机失事#【第22天，新搜索区发现多处漂浮物】①搜索区向东北移1100公里；②海巡01号、空军伊尔-76飞机已在新搜寻区搜寻，东海救101、南海救115、海军井冈山舰正前进；③5架飞机在新搜索区发现漂浮物；④失联飞机的飞行速度比原来认为的更快；⑤马方：30天后考虑深海搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	1
#马航飞机失事#【我“海巡01”轮担纲西澳搜寻区现场指挥船】中新社上海3月30日电(潘洁沣于俊)据上海海事局巡航救助一体船“海巡01”轮30日从西澳搜寻马航客机坠毁海域现场发回的消息，中澳已建立海空立体搜寻新模式，在疑似坠机海域每天划出 http	1
史上最感人公益MV《马航去的地方》：但愿马航你去的地方，鱼儿能飞上苍穹，云朵为你架起了彩虹；但愿马航你去的地方，星星化为了玉琼，希望生命穿越了时空     马航去的地方 - 史上最感人公益歌曲MV 高清(360P)	1
两个月前，大家都在忙活过年；两个月前，东莞还是个好去处； 两个月前，昆明还一片和谐；两个月前，微博还叫新浪微博 ；两个月前高考倒计时还是三位数；两个月前，马航还没有失联； 两个月前，克里米亚还属于乌克兰；两个月前，文章还是个好丈夫。。。 我在	1
马上周一了，貌似微博上马航那篇已经都给翻过，开始关注明星搞破鞋了[挖鼻屎]	1
一首把人听哭的歌!      马航去的地方 感人公益歌曲MV （分享自 @搜狐视频） http	1
三月，社会上到处都是负能量，昆明世界，马航等…希望四月的阳光能带来氧气，给充满爱的人爱的力量～ 我在这里	1
#揭秘史上的著名空难都是怎么发生的？只有亚航诡异莫名！# 马航飞机失联事件牵动着全世界的心。这么多天过去了，十个国家出动搜救，雷达、军舰、卫星，还是没有一条靠谱的消息。有网... http	1
有的人在地上乱扔垃圾，有的人随地吐痰，有的人刚打完架，还有的人背后乱说人是非，更有的人甚至刚刚赌博好，还有的人在工作上不择手段，还有的人刚刚搞完暧昧，最后在马航事件上留言周一见的人，之后这些人就坐在电脑前审视别人的道德了。文章姚笛挺住！！！	1
#马航飞机失事#【时间不多了！MH370黑匣子即将停止发出信号】澳海军海洋之盾号救援船今天装载黑匣子的定位装置，也就是美国的“拖曳声波定位仪”和“金枪鱼”自动水下航行器，并计划明天开始到搜索海域进行全力搜索。黑匣子的电力寿命大概30天，留给搜寻的时间非常非常紧迫了。 http	1
【马航MH370最后通话内容曝光：晚安，马来西亚370...】早前公布最后沟通内容为	1
马云马航马伊利，失患失联失文章，横批：且行且珍惜	1
上联：马云马航马伊莉 下联：失意失联失文章 横批：本命年	1
上联：马年马航马伊俐  下联：失望失联失珍惜  横批？ 原始用户	1
#三月拜拜#“ 多事之三月：昆明砍人暴力事件、马航飞机失联、文章出轨…各种突发事件是否让你措手不及？三月最后一天，你想对自己说点什么？你想对三月说点什么？希望三月过后，四月对每个人都好一点。三月拜拜，四月你好！”    還有兩會！！！！ 详情	1
#马航飞机失事#【第25天，不放弃】①马交通部31晚发公告证实MH370最后通话“晚安，马来西亚370”；②澳大利亚不会设定搜寻期限，澳舰将参与水下搜寻；③中国将继续大力投入资源搜寻，漂浮物与MH370无关；④马航称权威机构确认残骸实体为MH370，才会安排乘客家属前往澳珀斯。继续搜寻，保持关注！  [组图共9张] 原图	1
马方或起诉虚假报道　网友怒骂诉你妹  - 资料图：马来西亚国防部长兼代理交通部长希沙姆丁·侯赛因。中新社发 张浩 摄　　　4月1日电 据外电报道，马来西亚官员1日称，将收集整理有关马航失联客机MH370虚假报道，并考虑提出诉讼。　　马来西亚交通与       http	1
“在马航失联报道中一败涂地的中国媒体，终于在几名演员身上找回了无冕之王的荣耀。”真是说得太好了。	1
来自爱奇艺视频的超感人《马航去的地方》原创MV，小伙伴们不要错过！爱情公寓4全网独播，更有电视大奖等你拿！速速加入，下载客户端：http	1
#马航飞机失事#【“海巡01”轮率先抵达最新搜索区域】中新社上海3月28日电(于俊潘洁沣)据来自上海海事局的消息，隶属于该局的“海巡01”轮28日已率先抵达澳大利亚方面指定的马航客机疑似坠毁的新搜索区，展开海空立体搜寻。 http	1
马航坠机被文章出轨冲了个烟消云散。中国人没记性。微博没人再追问真相了。这阵风过去了。哎！	1
马年马航马伊利,    失联失恋失珍惜。   横批	1
上联：马年马航马伊俐 下联：失望失联失珍惜！横批：好文章！@天空之隙 @阿vv_be_stonger	1
#周一见#要不要这样？文章成功抢头条！什么马航完全不知道是什么了！	1
如果生命都像马航那样未知。那么就让我们做好随时离开的准备！	1
携程目前还在机＋酒里面推荐马航呢 原始用户	1
马航真相------震惊国人 机上乘客---竟然还活着?http	1
宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604 验证：金手指 选择我们，就	1
咱得用英语和马来语骂 //【马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开】马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开 (分享自 @今日头条)	1
通过法律手段，向马航提出索赔，是一项非常有效的方法。在国际事务中的任何纠纷可以通过法律解决。 我分享了中国就MH370启法律索赔准备	1
东莞拯救了春晚 昆明拯救了东莞 马航拯救了昆明 文章拯救了整个马来西亚 你给飞机的事都顶没了 。一睁眼全这破事，飞机也不找了！  有多少男人，骂着文章的人，干着文章的事儿。 又有多少女人，点着伊俐的赞，接着姚笛的班！！！ 何必以五十步笑百步……😒😒	1
真他吗的，一个男人和一个女人搞了婚外恋，这不很正常吗。值得为这事费心吗，难道他们这些苟且之事比马航上154名国人的生命还重要吗？//@侯宁 原始用户	1
#马航飞机失事# 几百个人就这样生不见人，死不见尸了，人们的焦点也成功的被文章出轨所转移！人咱不找了，赔多少钱你的给句话吧！ 我在	1
#马航飞机失事#迷雾重重 何时能柳暗花明[书呆子] 马航飞机失事	1
马年马航马伊丽，失望失联失感情。横批	1
#马航飞机失事#【第26天，决不放弃】①马方今天将为MH370家属举行闭门说明会；②马方公布MH370与空中交通管制完整通话记录：没有不正常；③澳联合协调中心：载有黑匣子定位装置的船只进发；④美军舰携水下无人潜航器出发搜寻黑匣子；⑤中国海军第十七批护航编队抵澳展开拉网式搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	1
新华社你别再发，也许人家已经开始过安生日子了。马航失联飞机找到了吗，反腐需要点狗仔精神吧？ //@老沉	1
#搜寻马航370#【马来西亚交通部：将关闭媒体中心】马来西亚交通部今天表示：技术工作小组决定在8号，即下周二关闭设立在吉隆坡世贸中心的媒体中心。马航MH370失联客机的相关通报将通过电子邮件方式发布给媒体。如果有必要举行新闻发布会，将另行邀请媒体。	1
边芹：马航失联事件也谈西媒与我们_观点_环球视野_四月网 http	1
《信息》：“飞机找到了吗？”街坊见面调侃着。马航飞机失联家喻户晓，没点儿新消息都不好意思和别人聊天，还好能轻易得到，全赖信息发达之功，难怪国家总要重视信息产业的发展。它不仅能传递消息，还能防腐败，掲出轨。4G网的使用速度更快，但要节制否则房没了。香港资费惠亷，大有大陆国民挨欺之感！  原图	1
马航事件都快一个月了，都还没发现飞机残骸，突然想，如果中国政府发起一个巨额奖金，任何机构或企业和个人只要发现飞机残骸，奖励5亿美金。你说会不会吸引更多团队加入，把搜索救援变成寻宝。	1
马航啊！马航。。。你说撒撒都有理。。。。。 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能	1
#马航飞机失事#【新西兰空军在南印度洋发现11个疑似物体】新华网惠灵顿3月29日电（记者刘洁秋）新西兰皇家空军少将凯文·肖特29日说，在南印度洋执行搜寻马航失联客机任务的新西兰空军P3猎户座巡逻机28日目击到11个长方形疑 http	1
【《指环王》导演私人飞机出动协助搜索MH370】4月3日讯，马航MH370客机黑匣子电量将于5日后耗尽，现在的搜索可谓是争分夺秒。英国潜舰于2日加入马航MH370班机搜寻行列，新西兰籍导演彼得·杰克逊的私人飞机也被征用，为搜寻出一份力。有网友问：成龙赵本山的飞机呢？  原图	1
按这么多借口来说，马方应该知马航到底发生了什么回事的 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能	1
对华人的极端不友好大马早就在干了，马航事件只是最大化展示出来的一次宣告 原始用户	1
评论  诃痴 的博文 【[转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）】： "  朋友，是一生修来的幸福；问候，是一种甜蜜的牵挂；    拜访，是一份真挚的友情；祝福，是我最诚心的支持。    [开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心]" 查看原文： [转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）	1
评论 @快乐谷爷 的博文 【“祈福马航370”】： "问候朋友！欣赏精彩！转载微博！~" 查看原文： “祈福马航370”	1
【马方：正调查MH370上4吨山竹果是否被安放炸弹】马警方2日证实，马航MH370的调查工作已经指向机上的一大批山竹果。警方问询了与这4吨山竹果有关的每个人，包括谁订了这些山竹果，谁付款以及何人将其打包运往吉隆坡。警方透露调查已经获得突破。（中国日报）http	1
#马航飞机失事#【美媒：MH370搜寻显中国实力壮大 对美日构成挑战】外媒称，中国国家媒体公布了中国军舰和飞机在距离中国海岸数千英里的海域执行任务的图片，并将此次搜寻马航MH370航班的活动盛赞为该国有史以来最大力度的搜救工作。 http	1
每月一次的非农又要到来了，华中首席分析师，香港黄金分析师，东方证劵交易员：李老师晚间开课，期待您的参与与考察，实力需要你来验证，审核，如果行，大家一起驰骋金银市场！【超级非农喊单群202860049验证李老师】#白银##黄金##基金##外汇##股票##马航飞机失事##现货白银##贵金属##非农#	1
马航4吨山竹果 【 女性怎么越来越猴急？约会后几时上床才合适？】 男人是下半身动物，所以很多女性会不解：那个男人，怎么约会时就动手动脚的?轻点的甜言蜜语连哄带骗，重点的甚至就发展成了约会强奸。。。详细请看：http	1
马航4吨山竹果 【 性福宝典：3步骤 ，教你吻遍她的身体 】亲吻胸部，是性爱中必要的步骤。不管是“圆球体”还是“葡萄干”，都会让女人莫名的震颤。有人光亲胸部.，就能高潮了，方便省事。。。。 http	1
【快讯：海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号 正确认关联性】据解放日报，“海巡01”轮在南印度洋搜寻水域发现疑似马航失联航班黑匣子信号，艇上同时有三人证实搜听到，但由于信号搜听到时非常突然，当时来不及录制。目前中方两艘军舰也已赶到相关海域，信号与MH370的关联性正在确认。  原图	1
#马航飞机失事#哀悼,真相是什么??? 马航飞机失事 我在	1
#马航飞机失联#cnn的报道充满酸葡萄的味道。美国自己退出联合搜救，又担心中国在行动中起的主导作用。在搜救的关键阶段，看看我们的大外交能否有所突破 马航飞机失联 我在	1
这个就是马航噶不足了！【本可避免 旧定位技术成致命伤】下属分公司已采用了GPS,马航却还没有更新。本可避免 旧定位技术成致命伤 （分享自@搜狐新闻客户端）  原图	1
如果开飞机的是他俩，那么马航这辈子都不会在找到了@流星雨smile  [组图共2张] 原图	1
这山爬的真跌宕起伏！顺便还小小体会了下马航家属的心情，失联三小时，还好安全返航！ 我在这里	1
再热的热点，也经不起时间的冷却。马航事件发生将近一月，整个屏幕已找不到一条关于它的消息，这和之前的满屏都是形成巨大反差。让人不由感慨时间的能力。明天清明节了，愿那些遇难者安息吧	1
#搜寻马航370# 希望得到真相还大众一个公道，。搜寻马航370	1
在澳大利亚参与多国行动搜索失联马航客机的中国空军  原图	1
【马航失联航班上没有上海的团队游客】3月9日，市旅游局应急值班室初步确定：原定由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班上，没有上海的团队游客。其中，通过携程网预定的乘客一共是19位，通过去哪儿网预定的乘客4位，目前均确定无上海籍。我们祈祷机上所有乘客平安归来！  原图	1
一哥们在实验室憋久了，想发泄一下就大喊了：“媳妇呀，你在哪里”。旁边有人就接了句“在马航”。	1
#马航飞机失事#【第30天，等待真相】①海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号，疑似水下信号每隔1秒“砰砰砰”；②澳联合协调中心：目前尚无法确定可疑频率信号是否为MH370客机黑匣子发出；③马方将成立三个委员会负责MH370调查工作；④5日，在印度洋搜寻中国舰船达11艘。保持关注！  [组图共9张] 原图	1
#美国队长2#第七公社 2014新款春装怪物大学男学生潮外套#搜寻马航370#套头连帽加厚卫衣,售价	1
gc出品 原创sol sonofloong 马航事件MH370短袖TEET恤 SSUR hba  [组图共2张] 原图	1
来听听 保春- 唱的《马航去的地方【马航去的地方 伴奏】》，真是太棒了.试听地址 >> http	1
“频梦春池添秀句,每闻夜雨忆联床。”季老回忆挚友俊之的诗时,无论如何也排除不掉的悲哀，在这个没有雨的清明更让死人活在活人的记忆里。海祭马航失联24位中国籍画家。	1
马航你去哪里了？你的下落至今还没人完全知晓，一点点不确定，你仍旧是个解不开的迷……  原图	1
#马航飞机失事#【第31天：继续搜寻，期待真相！】①中方又两次监听到疑似信号，澳方称有待证实；②澳海盾号也探测到脉冲信号；③疑似黑匣子海域水深4000至4500米；④中方5日发现的漂浮物，经核实与失联客机无关。31天过去，搜寻不会停止，真相不会沉寂！  [组图共9张] 原图	1
#搜寻马航370# 第三十一天，近马航MH370航班失联一个月。昨日，澳大利亚“海盾”号也监测到了新的脉冲信号，但不能确认和失联客机有关。各方仍在做最后的努力，让有爱的人为真相祈祷吧！	1
@RoJay11 /就我目力所及，此轮关于楼命的讨论，和马航的报道一样，有失水准。以前报道中，一个原因归咎于城市规划以及由此而来的拆迁改造，而此轮借专家之口着意强调80后、90后楼盘由于技术、监管等客观原因，但确无确凿统计数据予以支撑 原始用户	1
清明回我老公马来西亚家乡扫墓，一路上处处可见各种中英文的哀悼马航370的文字。我想说，在这件事上，其实马来西亚人民和中国人民的心情是一样的  原图	1
阴谋论者认为：关于马航事件，甚至娱乐圈某章事件，都是阴谋！是在云南昆明暴力袭击案发生之后，转为了移公众注意力所采取的应对手段，毕竟昆明事件难处理，难应对，难交代，难保障！而马航事件和某章错不在政府，与政府毫无关系，可以每天新闻连续一个月无害滚动播报，还可显示政府对国民生命的关注。	1
#马航飞机失事#【一个月 ，不放弃！】今天，马航客机失踪整满一个月，客机黑匣子电池已接近失效期限。如果近日侦测到的脉冲信号真的来自MH370，真相就不会太远了。目前，搜寻仍在持续，我们决不放弃！  [组图共9张] 原图	1
#纸黄金白银股票期货现货贵金属##祈福马航#金银突然下跌，是否是美联储利率决议预期影响？剧经验，数据公布前如果出现大的波动，那么数据出后会朝反方向波动！如果方向和数据方向一致则可大胆操作！晚间QT通宵陪伴，有套单锁单，操作疑问的可以加Q867186098，群16560037，备注炼金！	1
#马航飞机失事#【马方 找不到客机马来西亚观光年就不在华启动】马来西亚旅游部长纳兹里?阿卜杜勒?阿齐兹今天称，只要失联马航客机的搜寻工作没有结果，2014年马来西亚观光年活动就不会在中国启动。 http	1
希望大家一定顶起这个帖子，唱了一首不太熟的网友为马航创作的歌曲，祝福马航出现奇迹能归来!但愿马航你去的地方 星星化为了玉琼,希望生命穿越了时空  来自@百思不得姐应用  http	1
【图解新闻：海底4500米是个什么概念？】马航MH370失联超过1个月，中国和澳大利亚所检测到信号的水域深度有4500米，若该信号真的由MH370黑匣子发出，搜寻工作面临了怎样的困境？4500米是个什么概念，小微将华盛顿邮报的一张图解进行汉化，让大家看个明白。详情戳大图：http	1
【马方将派高级别工作小组前往北京】3月19日，在马来西亚吉隆坡国际机场附近的酒店，马来西亚民航局总监爱资哈尔丁（左）和马来西亚代理交通部长希沙姆丁出席新闻发布会，马来西亚代理交通部长希沙姆丁在例行新闻发布会上表示，马方将派出一个高级别工作小组前往北京处理马航失联飞机事宜。  原图	1
经济报道，马航事件无果24天后，一家中国最大的东南亚旅游批发商透露，往年3月份的赴马旅行人数在6000-8000人之间，可今年3月仅1000人左右，马来西亚旅游受到重创。与此同时，马来西亚旅游还遭明星和部分旅行社抵制。PS	1
分享手机铃声   “马航去的地方 - 祈福”  来自  @铃声多多 ，快来听听吧！http	1
【厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款 马来西亚首富捐两亿元】4月7日，厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款，近九成被指定投向马来西亚分校建设。马航客机失联事件一度让外界担忧厦大马来西亚分校的建设，但厦大说，马来西亚分校正在“积极有序地向前推进”。如按原计划下月将开工。  原图	1
开心麻花：须摩题的世界，好奇这剧本是马航出事前写的嘛？至少新闻发言那段是后加的吧部分节奏安排的不是太合理，会让人跳出，怀疑捡肥皂那个桥段大爷大妈们能看懂嘛ps：旋转木马出来的时候 还真是感动到了另：布景服饰和野人的动作总让我想到疯狂原始人那家子呢[愉快][愉快]  原图	1
﻿【少年，你已经赢了！】今天上午，高考前20分钟，在四川宜宾一考点，一女生因痛经在考场内昏迷。这时，同考场一男生发现后，立即抱起昏迷女生，往校外跑去送医。然后，男生满头大汗地返回考场。昏倒女生打完一针后坚持回去考试，只迟到了两分钟。——少年，在名为人生的考场，你已经赢了！@成都商报  原图	3
【可怜天下父母心】希望参加高考的学子们再接再厉！  原图	3
重庆的孩子桑不起，还好我在几年前就参加高考了 原始用户	3
【倡议】：让厦门的所有高考考生都能够顺利平安的进入属于他（她）们的考场。明天是6月8号，正值高考。今天因为厦门BRT意外出事，将导致明天厦门BRT停运，这将造成的士严重不足，如果明天您还要上班，请让考生先走好吗；如果你有私家车，请帮忙带上考生。望转！ 美好世界，从你我开始！	3
说实在的，今年高考作文题目，大都太无聊、无趣、无意义了……悲从中来。	3
2013高考：内蒙古用装甲运兵车送考生老霸气了！@索毛毛喵喵	3
@gao俊威 亲爱的老大，又到一年一度的高考第二天，又到一年一度你的生日啦，看你当年那么青春活泼，现在“惨不忍睹”多点挂念我，多点探望我，祝你永葆青春，爱情幸福，天天高大威猛，年年英俊威风！生日快乐！[转发][花心][lt切克闹]  原图	3
【赶考路，她再没走完……】今日下午2点14分左右，河北定州市一高考女生在大雨中赶赴考场，不慎跌入路口排水道被水流卷走。17时15分左右，公安和消防于另一排水口将其救出并紧急送医。不幸的是，女孩还是走了。孩子，愿天堂不再有风雨！@央视新闻  原图	3
此时此刻，高考人的夜生活才刚开始[抠鼻屎]  原图	3
距2017高考还有363天	3
高考大关结束了，又要面临专业选择？	3
高考作文特惠  爱迪生对卓普手机怎么看？大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐,~!! 地址：http	3
十年一梦，十年前的此时已经睡下了吧？高考是人生的分水岭，不代表全部，却是命运的一个微小转折点，我试图淡化那场考试带给我的影响，因为，十年后我依然活得马虎，不愿意思考～永远做不了陈孝正那样分毫不差的人，向那场自己没有尽全力的考试表示感谢，望十年后，依然不会成为自己看不起的那种人！	3
【视频：最美考生黄子恒 22岁，退伍军人】黄子恒，22岁，从部队退伍回来、再走进学校参加高考。昨天早上距语文开考还有27分钟，就是他抱起昏迷的女生，冲出考场。他说：“人命关天，急人之所急，先把同学弄好再说。当时那种急迫的情况我还真没想过（会不会赶不回来高考）。” http	3
#考完了#问考完高考的考生“考完了，你的心情怎么样？”这种提问就像“你吃饱了还饿吗？”废话！这些记者真幼稚。要是我被提问，我一定反问：“你说呢？”跳过过一问，默认心情放松，直接提问“如何放松？”不就完了嘛。	3
13高考语文作文你可以借鉴应用的30个经典外国典故 http	3
小鱼儿与花无缺，怀念啊。。。【视频：史上最强配音：胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》】 http	3
6月8日下午是高考英语科目的考试，为给考生安静的听力环境，南京九中门口的碑亭巷，数百名家长组成“护考团”，阻止车辆进入学校路段，连自行车也被阻拦在外。一些车辆按喇叭引起家长围攻，有的家长甚至带着哭腔吼叫了起来。  原图	3
高考的同学们，既然都考完了，好与坏，后不后悔也没用了，听听歌吧Shake it out, shake it out,甩下负担，抛下重任So shake him out uh-oh所以就愤然而起挣脱它吧      *分享 Florence and the Machine 《Shake It Out》 http	3
会战高考，喜迎端午节，大歌星有奖转发送平板电脑啦！有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。	3
#高考作文题有错#严谨的治学态度，方能培养出优秀的人才！ 详情	3
今天姐在#百词斩# 背了117个高考词汇单词。百词斩呢....其实就像你最喜欢的那个老师，除了上课有料节奏把握精准之外，他还能跟你聊点别的…比如人生，比如如何和隔壁二班的那个爱穿白衬衣的女生成功制造一次偶遇...什么的….#定位一定要精准# 你也来背单词吧 >>> http	3
咦=Δ= 17岁了喔黄丹😱准高三生了喔黄丹😱哈哈哈 生日快乐啊😁好生生性性 吾好再成日激嬲爸爸妈咪啦 记住有好多愿望等住你实现噶 有个愿望啊许左黎十年啦都未见你实现到 今年好快d实现距啦 就吾讲出黎费事你许愿吾灵啦哈哈哈哈 #17岁加油 高考加油 梦想加油 兄弟们加油！#😝😁😂🙏  原图	3
天空飘来5个字：高考不是事儿！高考的各位哥哥姐姐放松心态，不要刷微博到太晚加油！  原图	3
#2014高考# 2014高考，你想说什么？ 自己也曾高考，希望今年高考的童鞋马到成功！ 详情	3
我想说多么想用大号给你发生日祝福的博，可是莫名其妙上不去了啊！！！我带着它一起吧。姑娘，生日快乐。时光荏苒，初心依旧，爱你如初。@刘忻 知道你在但不会出来，等小孩们高考完了你再出来的得瑟你新发型吧啊，晚安。 原始用户	3
【安徽高考作文：剧本修改听谁的】  http	3
68本来是又顺又发嘛，但被高考横插一杠子，你这命格就带了一丢丢考试般的严谨，大学里什么样的人都有，你是我见过的最分裂的好学生 一夜八段戏什么的，求男朋友什么的，老好人什么的，哈哈，坦坦荡荡的人总会有人爱的@limpidray 生快	3
最最最最爱的老对儿@这天下是朕的天下 生日快乐啊差7天也是比我年轻呢～要每一天都过得明媚呦！带上儿子们来贺寿啦今天还要高考呢自己也要多喝六个核桃呦  [组图共2张] 原图	3
我说我会去上海，因为我朋友想考复旦，你说如果你考起了上海我们就在一起。我说好。然后，你有女朋友了，然后我有另外喜欢的人了。从小学到高中，整整十年，当真是十年踪迹十年心。无意想起你，只是看你今年高考，祝福一下。作为老同学。 原始用户	3
很开心和你聊天但最后想起明天的高考，我又哭了不知道是因为怀念还是无奈…小忧伤弥漫！ 还有，我们……是很要好的朋友！[呵呵]对，就这样，晚安！	3
参加完高考以后我觉得之后哪一年的作文题我都写不出来。。。	3
# 我是闭关了可是有时光机##高考加油#高考第一天已经结束了吧，或许这会我在看作文题。祝李振宇 李天宇 党建 范海坤 张子鹏 李文睿 韩玮宁 王心怡 杜倩如（其实这个不用，国际班无忧==） 李一鸣 姚雨柔 郝文瀚 唐伟凡 杨新亚 雷晓璇 穆迪等等（千万别漏，漏了我就死定了）我认识的高三的高考一切顺利！  原图	3
夜深人静，高考，好敏感得词，弟弟，加油，希望你考个好成绩，朝着未来稳步前进，人生就几个大槛，迈过去，才能看到另一个不同得世界！希望你的未来，幸福，健康！	3
少开两天车，为考生营造良好交通环境。 六月的七号八号是高考最关键的两天，做为考生的家长会非常担心因堵车而误考，大理交警呼吁各位有车族朋友在这两天能选择坐公交车、骑单车，用善心为孩子搭建一条高考绿色通道，让孩子心情愉悦的迎接高考！ 大家遇到考点也最好能提前绕行，别让噪音影响考生发挥哦	3
高考最美好的记忆，是那时你和某人约好默默努力，为了将来必须考上同一个大学，而最伤感的回忆，是那天的最后一节课，老师说：你们再看看书，我再看看你们。很多年后，当你回想起来，记得的不是高考的残酷，而是那时你们每天共同为了一个目标而努力的日子。今天你们以为解放了，其实离开的，恰是天堂	3
这是我两年前有关高考的所有记忆。一场高考过后，身边的朋友会换大半，嫌弃三年的校服会舍不得，你扬言要一辈子的爱情会远成两个城市的距离，再也没有晚修和晨读，没有做不完的卷子和翻不完的夏天之后，你发现，一夜之间我们突然长大了。有人哭着复读，有人笑着度假，没关系，反正我又没输掉整个人生。  [组图共9张] 原图	3
又是一年高考季…我只想说：关我什么事？😒我都不想吐槽我当年是如何如何睡不着…😣我更不想吐槽我的作文写得多么多么烂！😞我只想说：等我孩子高考我再来关心吧…😳并且我希望永远没有那一天！😝	3
庆祝高考结束,感谢所有祝福我高考顺利的小伙伴and loved ones!(≥▽≤)y	3
睡不着，回忆那年高考刚结束的我。向来是伤离别的性格，虽有一身轻松，却也无法忽视心底那份伤感，一转身，至今怀念那年我们的天真烂漫，怀念彼时的我 翔殷路  显示地图	3
把手机上所有和高考有关的软件全部卸了！ 东桐路  显示地图	3
两年前，觉得高考是一场噩梦，现在，特别怀念当初那个做梦的自己。今天你们所逃离的地狱，是我们再也回不去的天堂#2014高考#	3
高考完就可以去看《明日边缘》 原始用户	3
呵呵呵。江苏高考木有结束好吗？然后我们星期一还是放假懂吗？这条围脖不适合江苏考生，谢谢。 原始用户	3
高考完和姐妹出去放松现在面膜完美容觉了  [组图共2张] 原图	3
【十堰：2014高考状元可以免费学开车】 原始用户	3
高考历史题中有一条大概是说 古希腊人若是要自杀 之前必须到刑事部门备案 这说明了什么 我们的正确答案说 这说明公民自由受到极大限制	3
【高考成绩查询时间及查询途径公布】山东夏季高考昨天结束，考生成绩将于6月25日前公布。考生可登录“山东省2014年普通高等学校招生考试信息平台”（网址：http	3
就这样高考完了 12年沧海一声屁就过去了	3
#2014高考#感觉明天就没有高中这样的书读了 有些忧伤啊 做些什么来祭奠自己逝去的青春呢 和同学们在租的别墅我想思考人生。	3
发表了一篇转载博文 《2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”》 -  [转载]2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”	3
转发： 恭喜高考生们你们终于考完了，四年后你们会明白：你们今天的努力是没有什么用的，改变你们命运的不是知识，主要还是爹妈与长相	3
紧急生产了一枚“逢考必过符”，特供高三考生，用心定制，即刻生效！哈哈！高考加油！  原图	3
“欢迎大家收听思库校园电台，思想的仓库聚天下之思想，以利天下之人，善哉善哉！” 我转发了《［思库脱口秀］思 高考》［思库脱口秀］思 高考（分享自@喜马拉雅FM）	3
过去了好久。。关爱高考生，不主动找他对答案，不主动问考得如何，不问作文写完什么感觉。因为，明天还要考呢！  高考第一天	3
给高考生加油！明天下午考试结束就能通宵看电视打游戏啦，加油！晚安亲爱哒@王力宏 原始用户	3
高考的同学们加油！！！ 新南二路  显示地图	3
#东子晚安#明天高考第二天，加油哦！东子为你们加油！	3
被高考的事情刷屏。觉得莫名其妙。已经离我太远了那天偶遇一个唯一还在奋斗的苏君从一直没话题到更加没话聊。过去就过去，不想回 原始用户	3
没想到我会比我自己当年高考的时候还紧张	3
我得承认，对于北京今年高考语文作文题之一“深入灵魂的热爱”，我不会写。高中时在学业压力下，打篮球写篮球评论，仅是爱好，谈不上热爱；现在工作后，对篮球的兴趣在消退，充其量是爱好。惟在大四至研二阶段，我对篮球称得上是热爱，把篮球当作我的信仰。至于“深入灵魂”，说实在的，灵魂是什么？	3
等高考结束了，推荐读读这套书。  原图	3
#南通生活#有人说，如果那年，我们多对或者多错两道题，那么现在会不会在不同的地方，认识完全不同的人，做着完全不同的事…果然，高考的迷人之处，不是在于如愿以偿，而是阴差阳错。#高考#  原图	3
#2015高考#虽然离开考场多年，这三道#高考作文#题，大家帮忙看看，我能考上几本呢？  [组图共3张] 原图	3
#广州兼职##深圳兼职##福建兼职##杭州兼职##苏州兼职##无锡兼职#你们以为高考完了就解放了吗 超长暑假会闲死你嗒 你以为大学就可以天天玩儿了 真的不是酱紫的哦  超无聊超忙好吗 by the way 好好放松一下 到处旅游转转 没吃的东西可以大口大口吃了 没看的剧可以一天看24小时  没钱赚就快到我这做兼职	3
"在这个燥热的夏天里，又一年高考结束了，又一群人以一场考试终结了自己这一生都值得怀念的高中时代，也从此告别了一生都值得..." 我的作品#全城高考#更新了新章节「我们所怀念的从前」(来自@汤圆创作APP )http	3
今天我在#百词斩# 背了175个高考词汇单词。刚背完，我本月的工资就到账了。#注意我并没有说二者之间有什么因果关系##我只是陈述事实# 你也来背单词吧 >>> http	3
高考啊 想想我都一眨眼快大三了 前几天做梦梦见我高三复读了我勒个去 吓得我一身的冷汗呐 原始用户	3
#杨晨时间#【再见朋友】老杨说是送给走出考场的人 也是送给一直有青春情结的你~老杨念了 青春的歌词 后就回到了 纯真年代 在毛阿敏的相思里老杨念这个黄磊 边走边唱 老杨说高考毕业后写的一句话 一年四季 斗转星移 暮然回首 青春不老 最后一首点题歌曲是经典卡朋特 昨日重现~我愿每个人青春永现	3
《那些年我们一起追过的高考~》：话题：「那些年我们一起追过的高考~」，蛮有意思的，你怎么看？http	3
#属于我的高考倒计时#今天是高考结束第一天，也是我即将倒计时高考的第一天，倒计时365天，原谅我不能追星那么频繁了。花花，你等我。。。@华晨宇yu  [组图共2张] 原图	3
高考就像换条道路，不是终点而是起步出发，十年寒窗，志在四方，乐玩和你一起为梦想起航，预祝每一位莘莘学子高考顺利！ 原始用户	3
不是说中高考期间，对一切噪音进行控制的吗？为什么珍珠园5村这大晚上还在施工？表示严重扰民，已经不是一两天了，怎么就没人管管@马鞍山市城市管理	3
可能是由于早两天高考，就梦到自己高中时代，想想自己离高考也过了好几年了！要是当年自己努力一点多好，继续读下去多好……	3
#高考加油# 小黄温馨提醒：考试期间一定要吃好睡好，平和心态，放松心情，备好防暑防蚊药，预祝每一位考生都能发挥出自己最好的水平，加油！🎉💪💪💪（小黄被面前的难题考倒了，现在需要静静）早点休息🌛  原图	3
中国江西网讯 记者戴炜亚报道：6月7日下午2016年普通高考数学科目考罢，众多考生连呼是“最难”http	3
高考并不能代表人生的全部，正常发挥就行 原始用户	3
「FitTime」威总@CrossFit MET的图片 高圆圆比赵又廷大5岁，伊能静比秦昊大10岁，王菲比谢霆锋大11岁！昨天钟丽缇也答应了小自己12岁的张伦硕求婚了。 所以～姑娘们都别着急，把事业做好，把自己保养好，身体练好，说不定你老公今天在高考！ KEEP CALM AND DO CROSSFIT  原图	3
#林允儿##林允儿行走的力量#参加高考的各位 明天继续加油哦 允儿会祝福你们的 @LIMYOONA90 #林允儿中国粉丝见面会blossom# 原始用户	3
我参与了@微博视频台 发起的投票 【#高考加油# 高考考场你愿意吗？】，我投给了“王青@王青ZG”这个选项。你也快来表态吧~ 原始用户	3
我参与了@米庄理财 发起的投票 【关于高考，你最痛恨的是？】，我投给了“最痛恨的就是少数民族能加分！”这个选项。你也快来表态吧~ 原始用户	3
有意思，高考真的是人生知识的巅峰😂 原始用户	3
大学毕业生的人生起点比较高，远胜于高中、初中毕业的，高考的成功对人生非常重要。 原始用户	3
今天是高考第一天，明年我也要高考了@TFBOYS-王源 原始用户	3
听说我把正确答案改了，阿哈哈，我要笑，别拦着我#2016高考##一起加油# 漳州·云陵镇  显示地图 原图	3
【高考后，女生守在考场外表白】广东高考结束后，一名少女在广州铁一中外等了一个多小时后，见到了“心中的他”。女孩说，她和男生相识于微博，她在国外上高中，趁暑假专程来找他表白。而男生听完后有点手足无措：“先沿着大街走一走吧”。@广州日报 （小编os：《论微博的几种用法》）  原图	3
#再见了高考#两年前的今天这个点我们应该在肯德基～ 芜湖·镜湖区  显示地图	3
今天高考结束了有种重见天日的感觉，谢谢你的惊喜 原始用户	3
九年前的今天 结束高考的我一定不会想到会在九年之后的同一天结束学生时代的最后一节课…【哎呀妈呀马上要零点了 我得赶紧发出去 来不及抒情了呜呜呜呜呜	3
高考结束，毕业快乐！ 邵阳·翠园街区  显示地图 [组图共9张] 原图	3
现在的娃娃就是不懂事，考完就去聚会嗨通宵，不知道辛苦了的不止是你们还有爸爸妈妈们吗？想当年我都是考完就回家，跟爸妈吃饭吹水，哎，这些娃娃啊#高考结束做什么#  [组图共5张] 原图	3
此刻的你，可能紧张又辛苦、迷茫又疲惫…请对自己说：既然终点未到，就要一直向前，再坚持一下，给自己一个微笑！所谓的光辉岁月正是那无人问津时，你对梦想的偏执。与正在奋斗和曾为此奋斗的高考生共勉：唯青春与梦想不可辜负！http	3
找到了高考时候发的微博，两年了，好希望自己还有当年的心  原图	3
从来没有感觉高考离我这么近过，还有364天，又害怕又惊喜，你一定要等我，等我很完美的平等的出现在你面前  原图	3
高考结束了，我简直是要起飞了哈哈哈没有作业那真是空（kāi）虚（xīn）呢谢谢@猿辅导 的帮助～ 6月9日#猿辅导暑期系统班#限量开售，这一次终于不用和大家抢课啦，宝宝们加油！中考的宝宝加油加油！放松一下看看这支预告吧：http	3
假装考完高考放松一下  [组图共5张] 原图	3
发表了博文《高考顺利结束了》三天的高考结束了，我想说没有出现意外，不管分数会怎样，一切都算是顺利。高考结束了，昕一直说她感觉不像参加过高考了，有点不敢相信就这么结束了。虽然我对昕的高考在心理上的表现还高考顺利结束了	3
高考第三天。一切都结束了，考得整个人都发懵，累死的我难得碰上一个爸妈都休息的假期，于是去爬宝石山还逛了一圈青少年宫走了西湖。差点摔断尾巴骨（呜呜痛），差点崴到脚。是不是大难不死必有后福？要打的电话都打了，谢谢各位对我的关心。还要忙一阵，唉。祝自己好运。	3
江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校 江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校  原图	3
【新疆19岁学生高考前嫖娼被抓】6月7日凌晨3点，19岁的小军因嫖娼被新疆萨依巴格派出所抓获。小军称：“考前压力太大，想通过这种刺激的方式来缓解压力。”民警将其带回派出所后，为其准备了食物，并保障他的休息时间，疏导情绪，让其专心参加考试。高考结束后将对其行政拘留十三日。（亚心网）  原图	3
我爸妈还没回家…高考完第一天而已就玩这么high？excuse me？？  原图	3
#魏晨# 不高考的宝宝我来转发投票啦 //@魏晨吧顶宣组	3
【群殴！】----（城管阻扰交警设高考便民点双 方群架）——-也叫：打群架！要说这两个体制内的部门能打起来-----不容易！虽说是个个案-----但，它折射出的东西----得怎么说呢？挺愁人的。谢谢----以下删去四十个字。  [组图共9张] 原图	3
中国唯一靠高考养活的小镇：安徽省六安市毛坦厂镇，每年高考都在上演万人送考，当地的房租也是逐年递增直逼北上广，集中营式的管理模式看上去有些残酷但也实现了不少人的大学梦！又涨姿势了#高考加油#  http	3
每次看到高考的小故事小插曲都会被感动到酸酸的或者想哭酸酸的眼泪 高考两年了 太晚睡也太早起 吃了个好早餐 临上课前还是抵不住困意 趴着眯了半个小时 教室前面的风扇坏了 老师还非要坐前来 热 又加之困 又在听课过程中 自己也不知道就睡着了 下午没课 看了视频逛了微博 说好要午睡 最后在两点许受住趴下了 断断续续 两个小时 连起来要很费力 晚上是很久没有上的俱乐部 原图	3
#云南青年之声# 【高考英语：一定能用上的英语作文写作万能句式】高考第二天，高考理综、文综结束，下午高考英语，考生最后看一眼笔记，只为增加一份信息，截图↓↓包含所有写作14种场景，68个万能句式；每天10句，备战高考英语，你值得拥有！ （高考直通车）  [组图共9张] 原图	3
#高考加油##高考祝福# 世界上没有完不成的事，只有完不成事的人，高考结束了，然而人生才开始进入正轨！重新起航！  原图	3
我在#喜马拉雅#上刚更新了新节目《洪峰—1977年高考》，快来听吧！洪峰—1977年高考（分享自@喜马拉雅FM）	3
#高考加油，每个孩子都是明日之星#如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了 每个孩子都是明日之星 原始用户	3
一年前的今天喜欢上了你高考后的第一天晚上兴奋却无所事事和同学窝在房间里看《火星》然后就爱上了那个逗比其实之前有听过你的歌《丑八怪》《演员》《绅士》《下雨了》《认真的雪》而且当时我对这两个你似乎是对不上号的接下来就是这一年对你越来越深入的了解你的不正经、你的深情、你的坚持、你的真诚……关于你的一切的一切都让我越来越庆幸喜欢上了你无论是针对你的品质还是你的才华对你的感情也从喜爱延伸到了崇敬是偶像更是榜样能够喜欢上你真的是一笔宝贵的财富亲爱的薛先生@薛之谦	3
#今年数学有多难# 来看一下2017年的#江苏高考数学# 试卷，#如果高考可以重来# ，你能做对多少？  [组图共9张] 原图	3
虽然考下来肯定没有平时好，题也难，但平时模拟题也做过很多比这个难的，心理还是能承受住的。但是想想觉得如果简单我的名次也只会跌，毕竟数学不是特别好，一切随缘吧，现在说这些也只能是调侃调侃了，让我吐槽，我可能只会吐槽去年三卷的理综，生物大题刷了这么多最后直接丢给我三个实验设计，excuse me?理综脱了我的大后腿。罢了罢了，想想也就算了，再怎么说我们也是历史见证者开拓者嘛，光荣的。发发牢骚睡觉了，随缘随缘，明天还满课呢！希望我们用命换来的试卷你们能交上满意的答案，加油呀学弟学妹们#高考加油##全国三卷 17届拿命换的#	3
高考第一天，要加油。昨天提前收到了小姐姐的礼物，又集了一张快递单子今天早上收到了杜美女的小作文，给100分中午，323这群讨厌的家伙们把我弄哭了，背（bèi）着我买了小蛋糕小蜡烛 听到了最好听的生日歌还有一个超级懂球的老学长，让我当了一个合格的伪球迷🙈自己送给自己的礼物就是短发了，3年留起来长发剪掉了，我承诺不长长之前不烫不染最最后，这个秘密我已经知道是小可爱给我的表白了，没想到还炸出2个银吖 [组图共6张] 原图	3
仔细回忆了一下 五年前高考前后的故事，发现发现并没有记得太多 只记得走出考场并没有感到激动，反而很平和。只记得与喜欢的人吃了一顿晚餐，其他就记不得了。没来得及和所有人说再会，明知有的人可能以后都遇不到了。印象深刻的只有上学迟到在走廊罚站，上课时被老师催眠到昏昏欲睡，下了课去小卖部买零食，以及做出了一道数学大题时的成就感，还有在公交车互相抄作业互相吹牛的情景，还有望向喜欢的人时 发现对方也在回头看你。时间过了五年，也读完了大学也有了一份稳定的工作，但是却再也感受不到那种成就感 那种欢乐了。 原图	3
#易烊千玺[超话]##高考加油# 好像到现在心情也无法平静下来，，想放肆一下，，希望明天看微博能出现你发的微博，你发的自拍（也有可能你傲娇就不）好像从没出现过这样的情况，看到你的消息会尖叫，会越来越喜欢你，我也不知道你有什么魔力能让我这个比你大两岁的老阿姨被你死死的圈住，，好像一天没看到你的消息就少了点什么，，虽然以后相遇的可能不大，，不过真的很喜欢很喜欢你，，保持初心，，继续前行吧，，我会一直支持你@TFBOYS-易烊千玺 （想说好多话，，感觉都说不完，真的特别特别特别特别欣赏你，你对事物的看法啊等等都是我喜欢和我认同的，，有时都感觉我们很像，，如有机会很想和你做朋友，，爱你哟 ）	3
#高考#一年前的今天，我遇到了人生的转折点，有些时候连你都不知道，下一步究竟会发生什么，我们说不清楚，当初的决定是否正确。但是现在的果，的确源于当时的因。高考前一天，我失眠了，凌晨三点才睡着，当时，我以为我完了，心态崩了，没有好的状态，我的一切都将白搭，我不敢告诉爸妈，我失眠的事，因为，我不想承认，我其实已经输了，也不想让他俩担心。第二天早上6.30的时候，也就是一年前的今天，叫醒我的是手机上的一条短信，虽然现在我已经找不到那张手机卡了，但是我依稀记得上面的内容。那条短信是我发小发的，当然了，也是我当时最喜欢的人。“2B，高考，我们一起加油，本来想今天当面说的，但是我怕今天遇不到你”我喜欢她说“一起”两个字，因为，她的计划中有我，当时我真正的体会到什么是欣喜若狂，我就像是一堆干柴，她这小小的火星点燃了我，让我一下子忘却了失眠的糟糕心态。那时的我，就是如此的脆弱吧，在我看来，她就是精神支柱，而且是最后的救命稻草一般，因祸得福，庆幸她的鼓励，我高考没有失利很多。何其幸运，高考那一天，喜欢的人告诉我，她会和我一起加油。虽然，后来的告白失败了，但是，就在那一刻，我想我是幸运的，幸福的。上天从来没有给过我绝境。我想告诉正在经历高考，正在经历挫折的你们，其实，失眠也好，心态爆炸也罢，都没那么可怕，因为命运会偏爱每一个人的，他不会逼你无路可退的，所有的因，都会有果，你永远都不知道，下一步，是福是祸，是祸的，也许是为了下一次的福，是福的也许，也会变成祸。我们能做的是，选择相信，相信自己，能够一直坚持和勇敢下去，相信命运，相信他总有一天会偏爱于你。可能来到这个大学不是我的理想，也许高考后的告白，是我一辈子的遗憾。但是，如果我不来到这里，我不会遇到我生命里最重要，最契合的灵魂。如果我不告白，我永远不知道，什么才是喜欢，我也永远不会知道，原来，我对她的，不是喜欢。相信果于因，而你，能做的就是，尽力而为，努力尽责，变得更加地热爱所有发生和即将来临的东西。高考，加油。	3
其实大学以来，自己也挺努力了吧。今天竞选部长，面试真的不是我的强项，但还算好。感觉这一阵子我努力没白费，入党积极分子，院优秀共青团员，然后能有青马班的笔试资格。虽然有时候自己也浮躁了，做事情做的质量不高，而且有点急于求成。但是最近总体来说还是收获吧，学到的东西很多。明天蒙就高考完啦，忙完决赛然后就可以回家啦。想念家里的一切。	3
@人民日报  #高考作文大赛# 本人在短暂的20岁的光阴里，一直在追逐存在的意义，曾用过无数的悖论反驳自己，恰似明里暗里的两种人格掐架而不亦乐乎。终也是看出了些端倪，渐渐感觉自己是个缺少爱并需求释放爱的矛盾综合体，因而“被需要”也成了我存在的意义之一。何言“被需要”？不求光鲜靓丽，璀璨夺目，只愿化作一席微风，徐徐而来，带着浪漫和美好轻拂万物，故曰你需故我在。	3
6.7，今天高考，最后一份种子今天卖出了，其实这是我第一次自己卖自己的东西，虽然我是真的不喜欢销售，不过这算是半卖半分享吧。美美的酢浆草休眠了，我又种了了一片各种各样的#今日贴纸打卡##为高考加油# 太阳花，今天几乎全部都开花了，也是美美的，图没拍，因为下雨。这就是我，依然是那个爱折腾不妥协于现实的我。 http	3
#高考作文大赛#小时侯，我还没学会如何对世界发声，你却能依据我所有喜怒哀乐，满足我所有内心的需要。长大后我原一心只想着向往诗和远方但你脸上长出一圈又圈的年轮期待着我回来听见你的被需要。我想变得更加强大，不仅仅是自身的价值需要，更是为了被你需要，让你可以放心依靠你的需要我的被需要系的都是我们对彼此的关爱。谁言寸草心报得三春晖@人民日报 http	3
永远热爱，永远怀念想想自己高考那天，也不过是一年前，12个月，365天，4380个小时，15768000秒而已那年冬天，在重度压力下度过，感冒发烧，肠胃炎，头疼……还有背不完的知识点，做不完的作业，上不完的课……还好，有你们在那年夏天，身体慢慢好起来，心情的乌云也渐渐剥开，看着每日生气的太阳，告诉自己，今天要向它一样努力平心而论，我的高三，或许没有那么努力。或许，过于被动，过惯了生活被安排好的日子，总是想顺着父母老师安排好的路向前走，遇到困难，心里也总是想着没关系，总有人会替我解决，心里也总是想着，无为无不为，事情会自己变好的。可是越长越大，越走越远，才真正的明白，无为永远解决不了问题。事情不会自己解决，只不过是自己蒙上双眼，骗骗自己而已。父母老师再有能力，也只不过是你孩童时的领路人，他们会尽全力帮助你，为你铺好路，但是原谅他们，他们不是超人，不会永远走在你前面为你铺好路，张开双手对你说：孩子，大步向前，有我在。原谅他们，心里永远爱着你，可谁也终将抵不过心有余而力不足。他们会永远爱你❤ 。我曾经以为，最令我难忘的该是那段有点疯狂的会议，抛下一切，失去理智，迷失自我，……这段时光带走了我的太多，我的努力，甚至是说我的未来，可是我终将感谢他的存在，感谢他出现在我的生命里，从我身边带走了许多，也就给了我许多，教会我永远不在再任何地方任何时间对任何人失去自我，永远要保持好自己，不以物喜，不以己悲。不为一人活，不为一人亡，无论怎样，一定要向着自己的目标努力前行。你会发现，不是所有的错误都有机会弥补，不是所有的疤痕都会痊愈，不是所有的错过都还会相遇，不是所有的时光都会倒流。今天，看了晓笛的说说，竟鼻头一酸，眼泪在眼眶里打转，想起了一年前的自己，一年前的我们。忍不住发消息给高中的老师，忍不住的想念，忍不住的怀念。可是，无论我怎样的思念，我终将回不去。一时间有太多的话想对自己说，竟不知从何说起。现在的你走的每一步，我都曾走过，所以，我希望你不要走错，现在的你，未来的你。每天，父母是我最大的牵挂，同样，我也是他们最大的牵挂，我们都给了彼此活下去并继续努力的勇气。每天的“回家了吗”“回了，吃完饭了”，看到回复，才能把心放在心底。“别在外面玩了，早点回去，到了说一声”是父母的牵挂。每天必有得一通电话，一次视频，连接两个城市的爱意，我爱你，我将不再逃避。想说的话太多，想到不能自已。未来的路还长，小同志你还要继续加油！ [组图共9张] 原图	3
今天是6月8日，高考的第二天，而现在是6月8日的晚上，2018年的高考已经完美落幕，往事突然涌上心头：（我心里最放不下的那个人，你现在还好吗？我想你了）2017年的6月8日下午，看着同学们一个个收拾行李准备离校的时候，我真的受不了了，一想到尤其是你，可能这辈子都不会见面了，我心里已经落泪了，这个时候我才发现你在我心里的地位是如此重要，我喜欢你，我真心喜欢你，我控制不住自己，在那晚晚餐后，我向你表白了，也许你不知道，我那个时候心里真的好高兴，我觉得我是最幸福的人，终于不用再隐藏我对你的爱慕，我的撒娇，我的耍无赖，我的装弱小，只有在你面前才会这样展露的一览无余，那个时候的我真的很认真，在我的未来中有你，你问我：我会不会变心，我说我就是唯一的最硬的桃花。（这是一个承诺，待我们在未来正确的时间遇到，如果你有意，我定不负你）在那个夜晚，我的眼里只有你一人，因为你就是最漂亮的。这几天我很难受，因为去年这些天我是跟你一起度过的，也许曾经的最快乐的事便会成为以后回忆起的最伤心的事。（我想对你说：我心里不想跟你分手，一万个不想，你自己说的分手，我不同意。）你若安好，我便知足。	3
#高考结束#有人说 时间是这世界上最伟大的力量没有人能拒绝它的改变就像我们都不能活在过去的回忆里但是我们的青春并没有随着时间的流逝而凋零那些人 那些事 那时的约定和梦想还有我最惦念的名字是心底里最明亮的一束光给我前行的勇气向前走就意味着拥抱无限的可能我们是前行的同伴过去 未来从不曾改变我们能不能重新认识一次就从你叫什么名字开始 原图	3
#高考数学#结束了，#数学考试的三张草稿纸#写满了吗？有没有勇气，说说你当年高考数学考了多少分？ #2019招考部落上大学# 当年高考数学考了多少分？	3
都在抱怨的全国1卷理数题   “2019年，高考数学试卷着重考查考生的理性思维能力，综合运用数学思维方法分析问题、解决问题的能力。”教育部考试中心命题组专家告诉记者，本次数学试题突出学科素养导向，注重能力考查，全面覆盖基础知识，增强综合性、应用性，以真实情境为载体，贴近生活联系社会实际。 [组图共5张] 原图	3
这两天高考，我又想起了我当年高考，语文考的都想象的高114选择题错了不少，数学考差了才95还是96分，平常都110分以上的呀，主要是选择题后面连错了3，4题，大题做的还行，理综的话那一年大题是真的难，选择题好像有101分，主要是后面大题没有做好，物理实验题好像做的不好，选修也没有做多少，还浪费了时间，导致最拿手的化学没有时间做完，当时很着急，考完下来之后就感觉理综完了好像考了156分，真的好差劲。英语我的最差预计考72分左右，结果只考了69.5分，总分好像忘了一加起来好像是434吧，	3
没能去考场外等着你，心里真的有遗憾吧  在你的母校默默地祝福你，只希望你能一切顺利  不想对你说加油，只是祝福你一切都好  相信你，因为你一直是最棒的，是最好的  高考进行时，期待着在榜首看见你的名字  未来，或许现在，你早已不记得我，但不管身在何处，我都会一直祝福你 只希望——再相遇时，我们都有了更好的未来…… [组图共2张] 原图	3
今天是高考的第一天我还有两年就也要高考了2020年的时候今天和家人一起吃夜宵的时候（在外面）是一个小摊点那时候应该是23点多，在那烤串的阿姨还没有回家，那个小摊点真的很简陋，烤串的浓烟肆意蔓延，我们找到一个小桌子坐下，我发现帮助阿姨烤串的是一对母子，那个男生穿着校服（是我们这里一所高中的校服，应该是以前的）男生话不多，会在那里帮忙给客人端菜，但是他的母亲却引起了我的注意，她的左脚好像和右脚有些不一样，她说话声音很好听很温柔，她有很用心的工作，后来她们两个人都叫男生叫志强，我真的很想说一句，志强同学，希望你能好好加油。	3
Day 155立下的flag随时倒，心里安慰自己时间还多着，然后沉迷于小说错过外面这好天气，明明有着暴雨预警可却是晴空万里，想必是在端午＋高考里的日子给点惊喜。去年可是雨下赶考。语文考完，作文题目就立刻爆了，佩服媒体的速度。又是作文征集大赛了。数学是据说葛大神出的，维纳斯的身高和云，又得讨论好久了吧。看着这熟悉的题型却……我该是庆幸已经熬过来了吧。高考后就不中用了。每年高考总会引发各种话题。作为过来人可以站在其他角度看问题（吃瓜），这种感觉挺奇妙的。有点关系又没有关系。愿应届生们能“高粽”端午安康，可我辜负了这好时光。可能我是不到最后一刻不知死期。	3
#最好的我们# 我记得当时剧版是在我们高考那会上的，印象特别深，当时沉迷奇葩说但是想着距离高考就20天了，不敢分心，晚修下课和zh散步的时候提到，zh说起 最好的我们 很好看…终于终于 高考考完那几天 很惬意就在刷这部剧 当时看到他们的班主任给班上的同学讲考前注意事项的时候 巨感动 感动得热泪盈眶 因为我们班主任也在毕业典礼后和我们说了一样的话 要带哪些东西 考试要注意什么 还历历在目 就好像是昨天发生的事情 （也是高考前最后一次和我们交代事情）今晚又看到这个画面 想起当时看剧版的这个画面的想法 再想起当时虎哥和我们的画面 高三真美好 高中真美好 虽然没有遇到我的余淮 但遇到了好多我的好朋友们 或者像电影里说的“我的死党们”	3
不容易啊刚高考完就来看大家也都辛苦了886上海  [组图共5张] 原图	3
今天有两件事击中了我。一个是高考结束了，我总感觉青春的句号就是高考。这么多年过去了，我突然好想回到那个年代。虽然那时不是优等生，一事无成，但是就是喜欢那个时候。另一个是《乐队的夏天》，不知不觉中长大了，变老了。岁月的蹉跎中，让人越来越狭窄。不是不想去接受新的东西，学新的东西，而是真的没精力再去分给那些毫无实际意义的事了。作为普普通通的人，每天除了工作上的事，真的是一点别的事情没有了。乐队的夏天让我看到了梦想的影子，提醒了我快遗忘的梦。那里的歌我从来没听过，但是愿意去完整的听完。那里的人重来不认识，但是愿意去了解。这就是乐队的力量吧。	3
#高考结束# 终于考完啦真的也没有想象中那么开心以前做高考题感觉好题目好高大上现在自己考的感觉觉得嗯也就这样吧...终于可以睡个好觉吃个好饭了还是有点恍惚总觉得我明天还要去补课真的像做梦一样的感觉...本来数学一考完很难受鼻子酸酸的但是别走边看到有很多人考完数学哭了突然又有点心宽了我难人亦难吧 想开点想开点...唯一的遗憾大概就是英语了学了十二年还是太差了我可能天生和英语没有缘分所以就英语有点遗憾吧...面对各种发答案的公众号忍住了没去点开说好了不对答案死也不去对好好玩几天一切自有最好的安排 [组图共9张] 原图	3
对于今年的高考我一直没太有感觉，直到7号早上进学校时看到条幅棚子还有警车，突然特别感动，瞬间发现和我07年高考时的感觉一模一样，而且我们竟然还穿过一样的校服。谢谢你们陪我走过这三年，我想我们都成长了许多。那天我说三年前中考时我可能给你们监过考，后天我们又要去给新高一监考了，而你们三个月后将走向新的世界，去吧，希望你一路平安，桥都坚固，隧道都光明，未来很精彩。 http	3
终于2019年高考结束了 忘记了两年前的我是以何种心态结束了高考 只知道两年后的我在这一天又一次尝试剪了刘海 两年的变化太大 身边的人经历的事改变了之前所有的心态 当年坚定的背井离乡出来读书的心也因此动摇 如果重新来过一切也许都会不一样 唯一弥补遗憾的做法就是变得优秀 会因为自己越来越优秀而欣喜 却也因为失去了再也回不去的人和曾经而压抑 成长的代价也许就是回不去的笑容 现在的一切是不是我想要的我不知道 但是未来等我的一定是会是最好的 只看到三院的天很蓝 却忘了盛乐的天也曾一样的蓝 最后希望所有人都能不忘初心方得始终 http	3
朋友圈很多人都在感慨 每个字都是沉淀淀的真心 今天中午不争气的哭了 就是突然意识到 今天下午 考完就不是回宿舍洗澡 不是纠结今天晚上吃不吃饭了 而是 永远没有这样一天了 脑子像放电影一样回味这三年的点滴高三这一年应该是我十八年来过的最有意义的一年 好像一夜之间长大了 一夜之间变了一个人  一夜之间不再迷茫 不再随波逐流 有了自己的思想 找准了自己想要终生为之付出的方向 很充实 也很踏实  结束了高考 我知道自己为之付出了努力 知道自己用最佳的状态迎接它 知道自己已经全力以赴了 我想这就是高考的意义吧  “生活可能没你想象的那么好 但也没有你想象的那么糟” 人生如此 不要为既定的事实而感到遗憾 而是要努力奔向光明的未来共勉 原图	3
又是一年高考，这一年好像没什么感觉，又好像特别感触，可能都是毕业吧，可能现在的颓废迷茫也跟当时有关吧一大早刷了好久毕业文案，小心翼翼地收藏这些一看就能陷进去的文字每年的高考作文总是会上热搜，还记得大一的时候，那时是第一次以过来人的身份看高考，带着积累了一年对高中生活的怀念，上着课，还没到11.30就开始刷微博，期盼着刷出高考作文题目，也不知道有什么意义，又能怎么样呢现在看当年的题目，居然没什么印象了，看都看不懂，究竟是怎么写出来的啊那一巴掌却是印象深刻另外，我真的死活想不起来考完那天我是怎么回家的也没几年吧，我真的那么老吗前段时间，"和高考前的自己说什么" " 如果回到高考前" 等等话题上了热搜，我也认真想过，如果回到那时候，努力一点考个重本吧，绝对不要选这个专业了，可以去更远的地方闯一闯，去打工吧，去旅行吧……直到今天，看了团团的推文，里面有条评论是这样的，"无论你考了多少分，去了哪个学校，总会带给你意想不到的惊喜，遇见你该遇见的，接受你所不能改变的，高考的迷人之处，不是如愿以偿，而是阴差阳错" 我何尝不是深爱着我的大学呢，我何尝不是遇见了很多可爱的人呢？但是！！！我绝对不会再选这个专业现在的泪是当初选专业脑子进的水啊我也特别想知道有没有人四年后对所选专业非常满意，是什么专业呢？那么多字，现在看来像是胡说八道眼浅，特别多愁善感也不知道以后的日子会怎么过，现在就得过且过 原图	3
五年前的今天 我们从考场出来 回到自己的教室 去学校食堂聚餐 然后就莫名其妙开始了撒书意识 那一刻是发泄是释放更多的是一种情怀 晚上开了毕业典礼 似乎这样按部就班的仪式宣告着我们高考结束 我们毕业了可能唯一很遗憾的就是 没有全班的聚会 没有大家一起的狂欢 转眼间只剩下身边玩的最好的朋友 大家都悄然离去 似乎好像这一刻不是分离 只是短暂的放假 可是我们都知道回不去了 所以这让我感到很遗憾 五年! 真的是一转眼 想想自己去年才大学毕业 现在就已经时隔五年了 往事历历在目 如果再给我一次机会 我会告诉自己 现在的哪些人不值得 你应该去做什么 可是世上没有后悔药 活在当下 我依然享受着那段和你们嘻嘻哈哈 无忧无虑 没头没脑的日子 人生因为有遗憾才更加充满期待 我依然还是那个我 没有变 只愿一切都顺利 开心 幸福	3
第1057个晚安，今年的高考结束了，事实上是很平常的一次考试吧，不管考出什么样的成绩，生活还是要继续的，爱你的人依然爱你，注定要分别的人必然留不住，那些起早贪黑的日夜总是要逝去，这个世界依然按着它原来的样子转动……无法安眠的孩子们啊，有什么可担心的呢，明早的太阳依然会在五点钟升起啊…… 原图	3
大概是从自己高考过后吧  就不愿意提起高考也是从自己大学毕业了之后就不愿再提起大学毕业今天在家收拾东西翻出来之前的一些照片   心里感觉打翻了什么一样   洪水野兽一样冲出来了我说 我不想要这些照片了   我爸说 你逃避什么我说  早都不逃避了 我只是不想以后再看到这些又把我好不容易淡忘的勾起来我爸说 那心还难过吗我说 没有了 就是后悔我爸说 自己给自己一个交代就好我好像就是这样  越来越爱逃避 什么事儿不想面对就不去提不去想  让自己想不起来这件事儿就过去了活的越来越懒  什么也不想面对  不想解决就当它没有  唉  慢慢来吧  晚安🌙	3
拿什么来纪念我的高三一次次把语文办公室当成庇护所，去数数卷子也觉得是种放松；数学一直没考好，高考一样很炸毛；英语到最后就放弃了，冲刺学案都没写完；物理时而清晰时而迷惑时而听不进去的鸡汤；每节想逃又没逃的化学课；这道题懂了下道题都顺不对思路的生物；最难过的还是长胖的二十斤	3
#比没考好还难过的事#确实，当自己没考好的时候情绪还是算稳定的，但当父母安慰的时候瞬间就泪崩了，很对不起父母。今天路过一个高考的考点，就进去溜达了一圈，于是四年前我参加高考的画面全都浮现在脑海里。经历过高考，很遗憾当年自己没有竭尽全力，全力以赴的参加高考，到了现在这个很差的三本学校。圈子很重要，环境很重要，我的同学有很多都是211 985的，他们周围的人跟我周围的人就大不相同，见识不在一个层面，大学四年过后差距慢慢就出来了… [组图共4张] 原图	3
高考胜利结束，以后再不接送孩子了。今天高兴吃多了，出去走路破了记录。明天继续控制食欲食量，争取每天瘦你一点点。人生的成功就是天赋加努力加方向再加运气或福气。考得分高不一定有分低的前路宽广。当年我高考发挥太好了，考得分高了，学了不喜欢的医学。我经常想，如果当年考差了，可能就学金融法律或税务了，或者学工早已发达，或者学师范也比学医有意思。福气绝对是实力表现，你看很多二代们投生得多好。 [组图共3张] 原图	3
刚刚看完“最好的我们” 听说很多人都看哭了 我没有只是 想起 我们高中毕业也有六个年头了 我有六年 没有见过你了高中时代喜欢过的那个同桌 还好吗嗯 挺好的 也结婚了 新娘不是我夏天 是最好的时节 新学期的开始 新的同桌 认识你夏天 也是最悲伤的时节我们分别 然后再也未见你知道我喜欢你吗 你不知道但身边的人都知道那时候 你没有说 我们永远做同桌吧我也没有勇气说那时候 你没有说 我等等你吧我也没有说 我会追上来今天是2019年高考完的日子 又有多少人  以遗憾离场 挥泪告别最好的我们之间 隔了一整个青春怎么奔跑也跨不过的青春#最好的我们电影版# 原图	3
高考结束了，生活开始了。对完高考答案，最突出的是数学大题小题都看错距离正常18分，分数低到无奈，但一切是天意，贵在经历，我的青春没有遗憾。从保送入校的喜悦，到磨尽锐气从参加社团的蜕变，到发现课内基础不实，成了从今往后的负累从生物竞赛的狂妄迷茫，到竞赛无果从发明专利的珍贵，到专利取消从英语竞赛的惊喜，到赛事泛化从作文竞赛的荣誉，到自招无缘从北大课堂的自豪，到...没错还是很自豪...从第一次选考惨败：物理紧张发抖79分、英语直降9分的崩溃到下定决心增肥锻炼身体，不放过每一次跑操机会，不放过每一次早餐到11月到4月所有物化模拟分数惨不忍睹，好像是对作文竞赛的反噬到4月物化直上21分重拾信心，但语数英周考屡战屡败到最后一次模考，有史以来第一次进入班前十今天，6月8日晚上，语英理想，但数学...真的相信没有任何人比我更跌宕，更痛苦，也没有任何人比我更坚韧。三年故事说不完。我泪流不止，但并不哀伤了。 原图	3
今天居然高考结束了，当年高考的时候觉得这分数我能记一辈子，这怎么能忘呢，读了十几年的书就为了靠这个分数多重要。可是读到大三的样子有时候被人突然问高考成绩就会楞一下，仔细想想才能记起个大概的范围。到现在也就记得一个差不多的样子，你要问我具体到哪一门，那是真记不到了，其实也不过如此。	3
【#北京孩子有多贫#，一看就是学霸】论北京孩子有多贫？昨儿高考结束后，北京101中学考点外。记者：“同学你考得怎么样？”同学：“感觉就一句话！高三打基础，高四985，拜拜了各位，明年再见！”#北京爆料#我们直播的秒拍视频	3
分享网易新闻 《假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理》假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#	3
﻿#里约奥运#美国国旗掉落，围观群众哄笑鼓掌。 http	4
里约奥运会放错美国国歌不算啥！此视频美国国旗直接掉在地上！全场哗然！ #趣闻局长# http	4
里约奥运会，美国国旗掉落，这也太尴尬了。😂@青岛交通广播FM897 @青岛同城会 秒拍视频 .	4
#里约奥运意外#在里约奥运会赛场，真是意外频发啊！这不，美国🇺🇸得金牌第一的国旗竟然被吹掉！现场嘘声不断！对于这场奥运会，你怎么看？欢迎与小西互动！@河南全搜索 郑州·海底捞经三路店 秒拍视频 .	4
#连云港##连云港核废料# 我不是连云港的人，可是看见这种消息很担心，看了看央视新闻被奥运刷屏，并没有连云港的消息，新浪也在压制，根本没有连云港核废料的话题，转发不了相关微博，希望更多的人多关心一下，希望所谓核废料处理厂销声匿迹，希望当地媒体报道一下啊，弄点猥琐的花边因为来劲了	4
这几日，全世界人都在关注里约奥运会，只有连云港人活在核废站的恐惧中，我们爱我们的家乡，请让它永远保持一片蓝，一片绿！	4
【触目惊心的北京奥运废址场馆】北京奥运会开支不但创造了100多年来奥运会投资的记录，而且也是历史上唯一一个“低收入国家”举办的最昂贵的奥运。北京奥运会的总投资折合美元约420亿美元，是希腊的4倍多，是悉尼的5倍多，而投资规模超过了奥林匹克至今108年记录所有奥运会投资的总和。via凤凰网	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，亚运花4000亿，买老美国债花40000亿，支援非洲的兄弟花4000亿，军费花6000亿，维稳花8000亿，干部病房疗养花6000亿。给"老不信"搞个全民医疗——没钱 ,广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！四川的8岁女童小孩悬崖背水喝……您不转？	4
第二个基础是财政有能力实现大范围、高标准的国家福利，奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…… @精辟语录集	4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，干部病房疗养花了6000亿，搞个全民医疗，他们说没钱，广西的小朋友拿棺材当饭凳，湘西的小朋友每天肚饿肚上学，而四川的8岁女孩悬崖背水!	4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、支援非洲兄弟花了4000亿、军费花了6000亿、干部疗养病房花了6000亿、美国国债买了40000亿、三公消费9000亿。搞个全民医疗1600亿，他们说：没钱。(转载)	4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿 ，买美国国债40000亿 ，支援非洲4000亿，军费6000亿 ，维稳8000亿 ，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿……评：只需从维稳、三公消费两项中提取1%来振灾，还需要屁民的捐款吗？	4
#东京申奥成功# 东京奥运预算为北京1/10安倍内阁已宣布将为奥运会投资45亿美元，比起2008年北京奥运会花费430亿美元，仅为1/10.	4
【谁来为举世铺张买单】北京奥运会是历史上唯一一个低收入国家举办的最昂贵的奥运.总投资约合420亿美元,是希腊的4倍多,是悉尼的5倍多,投资规模超过了奥林匹克至今108年纪录!但悲剧的是举全国之力建造的设施场馆除炒高房价外,几乎荒芜成为野狗恋爱的天堂！震撼图奥运废墟一览！@袁裕来律师 @徐昕 @邓飞	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，美国国债4万亿，军费6000亿，	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000  亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟  花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗  养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没  钱。云南贫困地区收不到电视信号，有些地方  水电不通！我们只能说中国真穷！	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000 亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟 花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗 养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没 钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋 友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬 崖背水	4
奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟	4
奥运8000亿，世博7000亿，送亚非拉9900亿，美债330000亿！每年高官保健6000亿、三公12000亿，恢复全民教育和医疗?没钱!	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，买美国国债40000亿，支援非4000亿，军费6000亿，三公消费39000亿，干部病房疗养6000亿。全民医疗，没钱。 更换安全校车改善教舍环境，没钱。山区的孩子午餐吃水泡饭，没钱。环保设施跟不上，没钱。是啊！我们还是发展中国家，确实还很穷，真的很穷。	4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿，买美国国债40000亿，支援非洲4000亿，军费6000亿，”唯吻“8000亿，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿…… 从维稳、三公消费两项中提取1%干什么都够了。看了这组数字我觉得排第二太冤了。	4
2011深圳大运800亿，2010广州亚运1200亿，上海世博3000亿，2008北京奥运3000亿——四大盛会累计投入8000亿。这相当于：2010年财政赤字的总和，国防开支的155%，医疗卫生支出的167%，保障性住房投入的337%。8000亿到底多不多？那要看怎么比，要是跟三公消费比确实不多，还不够一年花的。	4
#刘翔摔倒#2012年伦敦奥运会新规则#伦敦请解释#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～文字来源网络	4
#奥运# #伦敦请解释##摔倒#的疑问？刘翔的7步上栏法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72m，英国人把第一个高栏改到了13.85m的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3cm，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～	4
#请理性爱国# 这么强悍的队伍!比上了当年的奥运会！这可以说明，中国人有多么的痛恨小日本本！918事变这事永远不可抹去的事实！小日本别得寸进尺！滚回你的领土去！	4
李娜反击孙晋芳：我崩溃？对我的非难，从奥运会开始一直到现在。我想问您：如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？----问的好，刘翔跌倒了也是英雄。领导说你是崩溃就是崩溃。这就是官员与草民的区别。	4
上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后，@英国驻华使馆 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。	4
逻辑严密，措辞严谨，鄙视嘴炮，抽打用iphone4骗粉的奸商，用正能量安抚同学们被骗受伤的心灵。假如本届伦敦奥运会结束时，只要中国代表队还能在金牌榜上排前二，参与转发本微博并关注@浩将内衣 的亲们，每一人都将被送一条独立袋装正品CBA运动型内裤，原价48元。	4
逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注@小建OFF 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@艾美数码富士拍立得 并且@5个好友！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@广晟通讯 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】尽管呼声很高，叶MM还是敌不过大胸妹~这年头，胸大才是王道~  - 原文地址：http	4
【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？	4
奥运会的赛程已接近尾声，比起夺得金牌，大家似乎更关注世界冠军背后的女人们！无论是孙杨的嫩模女友，还是邹凯的赛过林志玲的美女女友都让大家好一阵围观。http	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@爱笑的辣妈 的一人送一台Iphone4s。法律公正，绝不食言。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 @CGER官网 的一人送一台NEW IPAD。官方微博，绝不食言。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@十万个冷笑话集 同时@ 5个好友的每人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）电影动漫投资人，不差钱，绝不食言。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，如果中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。现决定：参与转发本微博并关注@陈泽佳不是归人丶是个过客 的一人送一台iPhone5，没出就送iPhone4S。+NEW PAD一台。绝不食言，到期兑现！	4
【孙杨嫩模女友曝光】8月9日讯，孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。对于这个说法，孙杨的姐姐进行了辟谣：乱七八糟，都是编出来的。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@达腾通讯 ，每个人送一台iPhone4S。并@5个好友！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	4
#狠八#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】昨日八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西，中国人民大学毕业，在业内一直非常低调，两人恋情从去年暑期正式确定，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成，不少网友对此表示祝福。http	4
#结婚新闻#《孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍》孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，http	4
[伦敦奥火][加油]假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在[奥运金牌]金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并@3位好友，关注@奥运囧闻 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。	4
@然Cindy  诺 看来大家都找模特. 奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍  http	4
奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成 孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。 http	4
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注@网报；㈡转发这条微博并@ 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候	4
我说那些转发微博想免费得到苹果的朋友们请提高自己的智商下限好不好？没有智商的话也要自己的节操哦，一个4S让节操碎一地？4000元当诱饵什么心态？只要中国队取得本届伦敦奥运会金牌第二名，凡是转发此篇微博者免费曾送三星盖世三手机或Htc one x随即抽奖！骗你是小狗！	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍】@孙杨 奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。@孙杨全国粉丝后援团 http	4
#印象娱乐#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成】孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。http	4
#风林时事#经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。Ps：我已无力吐槽。剩下时间留给你们吧，但愿接近尾声这几天内尼玛别再出这种狗血的事了，伦敦你真TM够了	4
还有两千部Iphone4和五百部4S，为支持中国队，统统送！！！转发本条微博并关注@MANCHUNLEEE，奥运会结束只要中国获得金牌最多，每人送一台，Iphone送完还有Ipad，根据转发先后顺序，迟了就只有nano了，快快转起来，中国加油！吃了就没有了！！	4
#体坛快讯# 经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。	4
关于刘翔受伤的原因，来自@百度奥运贴吧 神人的分析！	4
【ASSA新闻】奥运冠军孙杨嫩模女友曝光。孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友表示“郎才女貌”纷纷微博给予祝福，不过还是有不少网友对此表示质疑，并认为“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。详情：http	4
【孙杨嫩模女友曝光？网友质疑称“叶诗文才配得上】 本届奥运，中国游泳军团拿下5枚金牌，孙杨夺得两枚金牌也受到全国人民的关注。昨日，网络曝出孙杨的90后嫩模女友莫西，http	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在“金牌榜上排第一”[奥运金牌]，现决定：参与转发本微博并关注@杜均 的一人送一台Ipad3。认证微博，绝不食言。[加油]	4
孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特莫西，在业内一直非常低调.	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成的，因为莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友.少言的孙杨一开始则与莫西并不来电，平时聚会两人基本没有交流，最后张博出面撮合，双方才慢慢坠入爱河。	4
呵呵。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是轮蹲奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。而且跨栏用的栏，是志愿者在奥运会开幕两天后加班加点拼装起来的，质量参差不一。……——来自贴吧《李毅吧》	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@深圳24小时搜罗 的将抽出80%的人赠送IPHONE 4S ，本微博正在申请认证，绝不食言。	4
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！ 请大家顶起来，让感动常在！	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@世界-之美 随机抽取一万名童鞋送ipad3(8G)。并@5個好友就可以得到！绝对真实！见图上的ipad3。（不玩文字游戏，举国同庆，欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]	4
若本届伦敦奥运会结束后，中国代表团能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@嘟嘟妈时尚谢翰 ，每人送一台iPhone4S+iPad3@ 6个好友即送iPhone4S，@ 9个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！http	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@新疆人社区 的一人送一台iPhone4s。官方发布	4
离伦敦奥运会结束，还有3天，因公司大量库存！如本届奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一[奥运金牌]，现决定：参与转发并关注@春光通讯旗舰店 并@ 5个粉丝会1人送1台iPhone4s。如库存告罄，将以部分库存IPHONE4及IPAD2代替，绝不食言，永不删帖，欢迎截图留证，中国军团加油！ [加油]	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：关注@金港通数码 并转发本微博的，每个人送一台iPhone4S，绝不食言。 （不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！本公司大量库存，见图）	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！若中国代表队在本届伦敦奥运会结束时，还能位列奖牌榜第一位，凡转发此条微博，并关注@最科技官网 的朋友每人送iPhone一台！	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌,凡转发并关注我的朋友,所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air.看好,不是一个人！而是所有人！决不骗人！获金牌立即兑现！	4
如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@慧思外语教育网，每人送一台iPhone4S+iPad3。@5个好友即送iPhone4S，@10个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送2012款本田CR-V汽车一辆（2.4顶配版）。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
#狮子月助力刘翔夺冠#如果刘翔最终获得伦敦奥运会金牌，凡转发本微博并关注@给狮子座的999封信 的网友，所有人送一台三星 I9300 GALAXY SIII。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	4
【真实，可靠，送出50部新ipad2】被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了，本博联合@建发酒业 推出，如果伦敦奥运会中国代表团获得金牌榜第一的话，在关注@全球型男绅士 和	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@毛驴旅游网 ，@五个以上认识的好友 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。	4
在今天凌晨结束由孙杨获得冠军并打破世界纪录的2012年伦敦奥运会的男子1500米自由泳决赛过程中，我们可爱的韩老湿对比赛做出了如下的经典评述——“1200以后，朴泰桓依然处在第七泳道”，瞬间赶脚这个绝对属于高级黑啊~~~	4
白岩松：《我所经历的北京，我所看到的伦敦》。不得不说，白岩松是敢于直面真相和勇于说出事实的媒体人。在奥运这样一个风口浪尖上，他的解说，他的点评，可谓句句戳中要害，发人深省。最后一句话震撼人心：的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？	4
2012伦敦奥运会吉祥物。萌倒我了！！！	4
【伦敦，你拿什么换无与伦比】2008年北京奥运开毕幕式￥8.31亿，伦敦开幕式￥2.7亿；北京102个奥运场馆，伦敦新建14个场馆，且8个临时馆；北京奥运会安保投入￥4亿，伦敦￥250万；NBA球星着迷于北京奥运村，伦敦奥运村却被批太简陋；北京奥运矿泉水￥3元，伦敦高达￥18.3元……伦敦，如何拼得过北京？	4
﻿伦敦奥运会等待中…… 我在	5
奥运会快开幕之时，我谨代表伦敦当局向亲爱的@HamnaHo 小盆友道声生日快乐哈！祝年年岁岁时时刻刻分分秒秒霎霎那那都过的充充实实！实现心中所想，欢喜每一天！[禮物][禮物][cai慶祝]	5
#2012伦敦奥运会#logo那些事儿~其实对04年雅典奥运会的视觉形象印象是更深刻的，很纯净、很雅典。但同一家公司的设计， 一个雅致，一个活跃，都相当的契合了国家要给予的印象，已是难得了//@9号品牌设计	5
真心对奥运会兴趣不大，最吸引我的还是中国足球超级联赛。我在这里	5
#熬夜看奥运#今晚四点奥运会开幕式，我要起床看，嘻嘻~~	5
本打算看伦敦奥运会开幕，结果突然有事明天要去盈江。还是好好睡觉吧。。。那么多明星梦里见了。。。	5
奥运会又到了，四年又过去了，没想到四年后我还是没所突破。伤心、真想回到四年前的今天…	5
【刘翔：本届奥运会心态最放松】奥运开幕，刘翔却并不在伦敦。正在德国封闭训练的他接受采访时表示，与前两届奥运会相比，这届奥运会心态最为放松。“翔飞人”甚至认为，只要能跑进决赛，就算是成功，“我感觉只要跑进决赛，只要能站在决赛的跑道上就可以了，我就是最棒的，其他的考虑得不多。”  原图	5
发表了博文 《第30届奥运会凌晨4：00在英国伦敦开幕》 -  2012年7月28日（农历六月初十）  星期六  阵雨   清早7：30起床打开电视，奥运直播正在进行火炬传递进主会场。看了一会伦敦奥运 http	5
发表了博文 《《2012伦敦奥运会盛大开幕》》 -  《2012伦敦奥运会盛大开幕》  《2012伦敦奥运会盛大开幕》   北京时间2012年7月28日凌晨四时，英国伦敦奥林匹克主体育场在这一刻成为了 http	5
家里没电视'多想天天回家看看奥运会'能不能满足下？	5
我刚刚为奥运中国健儿排队加油了，呐喊一声，即有机会赢得现金红包啊！多排队多呐喊，当然是多得红包咯。【淘宝伦敦奥运会排队抢红包】http	5
女排姑娘好样的，每到奥运会，她们总不会让我们失望！加油！ 原始用户	5
伍艺空间首展日志1：忙到此时，从卫生间洗完澡出来，翻看到手机上陈世和老师回复的短信，才意识到现在是伦敦奥运期间。陈老师今天凌晨5点才睡，下午四点醒来，当然错过了我们的画展和讲座。他表示遗憾，我接受这个理由，呵呵！不管怎么说，奥运会应该更重要。看奥运，是陈老师他们那代人的生活乐趣之一	5
伦敦奥运会：中国队旗开得胜，捷报频传。这能否给明天的股市带来点喜气，从而一扫久来的阴气呢？	5
《【薪太疼字幕组】韩国MBC电视台版本 2012伦敦奥运会 400M自由泳决赛[高清中字]》 转载请注明【薪太疼字幕组】翻译：太疼KIKI 制作：加薪KERRI严禁商用及二改！！！！！！！！ http	5
#奥运会射箭女子#……排除其他的，话说韩国队三个女的皮肤真的都不错也……	5
奥运会第一枚金牌叫首金，那么，第一枚银牌呢？@Lionel-小杰 @子浩只是一个梦想 @谁说多啦没有梦 @假装不独裁 @王瑋同学 @丨一千头伤心的奶牛丨 @黄俊杰-黄好好	5
【伦敦奥运第二起兴奋剂事件】 国际奥委会29日证实，乌兹别克斯坦体操运动员路易扎-加柳里娜药检未过关已被临时禁赛。这是伦敦奥运会开幕以来曝出的第二起兴奋剂阳性事件。加柳里娜的临时禁赛已生效，是否会做出进一步处罚，有待周日她的B瓶尿样检测结果出来以后而定。	5
写啊写啊写啊写，我的课题还没写完不过把香港市场上外资中资私人银行狠狠刨一遍确实让我很过瘾，香港几个月也算业务上有所得，心安了。只是，今晚恐怕又是一个挑灯夜战的不眠夜，偏偏有些人不自觉，从奥运会观众席上打电话来还号称是安慰，明明就是刺激人	5
这次奥运会  有很多国家 很多不同的队伍 穿的是李宁的运动服      可是为什么 国队穿的是别的国家的牌子？   难道中国的牌子已经赞助不起中国的队伍了？  中国体育部门是有多富有…     大家心照       求转	5
@荞麦麦卖萌 一心看奥运会都不睬我了ヽ(*｀д´*)ﾉ@_milagro_  原图	5
刚刚于嘉跟我说，我很幸遇，我上届北京奥运会看的棒球是最后一次在奥运会里有棒球比赛，我竟然看了最后的男子棒球决赛~我为什么要删掉棒球啊！！！@金玉其外金玉其内 @Marteau_sans_Maitre	5
【2012年伦敦奥运会：男子体操团体决赛，中国队第一个项目是吊环】 图为冯哲庆祝动作成功  原图	5
我以为，伦敦奥运会的最大收获是微博迫使媒体反省，人们应回归到对英雄的尊重和崇拜，那怕是失败的英雄，而不是对金牌的的崇拜！ //@曹景行	5
好多我这四届的奥运会看着的运动员，今年都退役了，成了解说员，哎。。伤感	5
美国Nbc电视台录播的奥运会，基本没实况，体操等项目只播美国运动员，昨天罗马尼亚队也有播放，其他国家一概无视，中间无数广告。	5
#2012伦敦奥运会# @丁宁 不错不错 加油啊 稀罕你嘞 小姑娘长得真顺眼	5
条件这么有限，办什么奥运会呢？//@MR-INVISIBLE-A青峰受饥渴	5
鄙视伦敦奥运会，办得难看不说，还尽是失误，就单单升旗一事，想想都气人，自己没本事拿金牌就算了，还到处诬蔑我们，真TM憋气！不看奥运了！！	5
昨晚熬夜看奥运会男团体操太给力了、今晚受不了，女团体操只能看明天重播了 我在	5
虽然我对奥运会不感兴趣，但是还是感动了一下//@郎心铁归不来	5
从奥运会上就可以看出，中国人的自卑心太重。得个冠军就举国欢呼，失去冠军就上下骂娘。不就是一场体育比赛嘛，有必要上升到民族层面吗？民族自信心不是靠冠军来树立的。	5
紫色控有福利了！由于适逢英女王登基６０周年庆典，伦敦奥运会领奖台和服装的颜色全部采用与英国皇室加冕袍一样的紫色。连礼仪小姐妆容都用了紫色哦！伦敦奥组委透露，颁奖台和服装都出自伦敦皇家艺术学院一个学生设计小组之手。喜欢不?  原图	5
这奥运会不在自家门前开就是不爽吖！体操，跳水，男篮明还怎么上班	5
发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？？？（转）  原图	5
奥运会非常有的意义，这意义来至于全世界运动员欢聚在一起反复的聆听中国国歌	5
分享图片@爱吃花生米de肥兔子 @Sissi荷塘豬豬 @沈鹭Asuka @囧橙子停在阳光海岸 最近伦敦奥运会。。。  原图	5
视频-伦敦奥运会花美男泛滥 正太卖萌秀腹肌 http	5
#国羽~羽毛球# 没有上诉，又是什么服从，尊重羽联决定的P话！！失望！太失望了！咱们在奥运会上已经让过多少回了？因为妥协丢的牌子也不少了。还没明白在现在的奥运会上，已经不是你尊重别人就能得到别人的尊重的！！大国就该吃闷亏么？	5
狗屁，中国运动员都尼玛跑去马来西亚？当别人的代表参加奥运会？	5
奥运会看到现在，真的不得不说几句。第一，伦敦奥组委这个世界人的盛会怎么组织的？第二，同一个世界同一个梦想到伦敦怎么就成了同一个梦想不同的猜想？第三，所谓的规则是黑色的吗？第四，所谓的道德去哪里了？@CCTV奥运风云会 @新浪体育	5
#锦江之星为伦敦奥运会中国健儿加油！# 原始用户	5
@丁宁 不哭 你依然最棒 第一次看奥运会会有想跟着选手流泪的感觉	5
起来上个厕所发现王皓又输了…也够背了…最后一届奥运会还是和冠军失之交臂…心酸!你仍然是最棒的	5
王皓，连续三届奥运会乒乓球男单银牌，你已经很棒了，金牌有时没那么重要，精神最重要。	5
王皓你还是最棒的，三届奥运会的坚持不容易，给你祝福和掌声！也恭喜张继科，用时最短的大满贯！恭喜！ 我在	5
王皓是奥运史上水平发挥最稳定的选手，连续三届奥运会都打进了决赛，并且都获得了亚军。 原始用户	5
伦敦奥运乒乓球男单决赛，首次参加奥运会的张继科以4-1击败王皓，取得金牌。张继科去年曾连获世乒赛和世界杯冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！这也是中国在本届奥运会上获得的第18枚金牌。让我们为他们呐喝彩吧！  原图	5
王皓终究还是没能圆梦 记得我九岁那年看雅典奥运会时就特为他惋惜 所以一直想看见他站在奥运最高领奖台上的样子 可十二年过去了 三届奥运会 每一次他都离冠军那么近 却也都是擦肩而过 哎…下一届…恐怕看不到了他吧…多么遗憾…	5
“这是王皓第三次获得奥运会亚军，这也是一个奇迹。”这话听着怎么那么别扭..虽然我这场纯粹是来看张继科的......	5
我们还是一个不发达的国家，我们难免在筹备奥运会的工作中存在这样和那样的问题但是，中国人想把奥运会办好这颗心是真诚的 原始用户	5
悲剧的王皓，连续三届奥运会乒乓男单亚军。。。	5
说多一句，记得奥运会开初是以业余为宗旨，也即其大部分项目是不允许职业选手参加的，只为保证体育精神的纯洁性。但现在有哪个项目不是被职业选手占领了？即使规则允许，打假球什么的应该在奥运会上发生么？ 原始用户	5
#2012伦敦奥运会# 王皓，再一次得了亚军，这个结果对他来说多少有些遗憾。讲解员说他第三次获得亚军，也是项记录，听上去有些讽刺的味道。我看好的他虽然没赢，在场上的他还是非常帅气的，继续加油啊。	5
菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐）  原图	5
这几句话说的都很好很励志。。送给所有在奥运会上拼搏的中国队员们！！//@八卦_我实在是太CJ了	5
从开幕式开始每天都在关注奥运会，看到紧张的时刻眼泪都快淌出来[夺冠感动]，运动员们的努力刻苦让人深深佩服，而十年磨一剑坚持付出赢得的荣誉都来之不易。那些诋毁诬蔑之声此时显得是如此的荒谬和可笑！被取消比赛资格的羽毛球队员更是让人遗憾。虽然熬夜又黑眼圈，可我依然要为这样精彩的比赛加油！	5
在08奥运开幕式之前,参加过一期叫《我们》的奥运专题节目.新华社记者杨明断言08奥运开幕式肯定比不上雅典奥运开幕式, 被刘长春（中国奥运第一人，第一位正式参加奥运会的中国运动员）后代当场骂不是中国 人 http	5
最新奥运资讯：好幸运能看到我偶像罗杰费德勒在伦敦奥运会网球男子单打半决赛，历经4个多小时的苦战，战胜对手最终挺进决赛！愿能实现金满贯！	5
有人说这次奥运会，中国像甄嬛，总是忍辱负重但是地位却不容忽视，遭到各路羡慕嫉妒恨。美国是花枝招展的华妃，现在很得意，其实家室已经在衰落。英国则像皇后，表面上一副友爱无害的样子，其实最有城府。安陵容绝对的是韩国！ 实力不如人就。。。。  原图	5
奥运会看的我很不爽都是什么破裁判，就是史上最不靠谱的一届奥运会!!!	5
伦敦奥运会到底怎么了？不是乌龙，就是争议，出的这几件大事还都和中国有关系，你们到底想干吗？[左哼哼]	5
以前的奥运会真心没听说有这次这么多乱七八糟的事儿，也许这次曝光的比较多。。。。???	5
#传奇微奥运# 【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】伦敦奥运会女单半决赛结束了第一场较量，中国头号女单王仪涵苦战两局，以21-13和21-13淘汰了印度内瓦尔，由于另一场女单半决赛在中国选手汪鑫和李雪芮之间进行，这样实际上中国已经提前锁定了羽毛球女单项目的金银牌。http	5
如果在奥运会的赛场上都不能维持公正的话，那为什么大家还要参加这个所谓的体育盛会呢？奥林匹克精神又何在？ 我在	5
【中国将就自行车金牌取消提出申诉】记者薛原伦敦消息，中国自行车队在场地自行车馆召开媒体见面会，表示将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。在2日晚的场地自行车团体竞速赛中，中国女队在决赛战胜德国队的情况下，被判犯规获银。伦敦奥运会主办方赛后给出的官方解释是“中国队提前接力被取消成绩”。  原图	5
赢了是打了兴奋剂，输了是消极比赛，平了就将国旗挂在下方，这一届的奥运会是故意针对中国的吗！！！	5
就是伦敦奥运会的那天，全世界人的目光都注视到奥运会，确忽视国内江苏重大事件。事情的真相确无人报道，http	5
#买礼包，得门票# #陈翔# 我22，乃有看奥运会比赛么？ 原始用户	5
@阿斯顿发123321 “方才百无聊赖，无意听说同事们都去参加#我的桌面奥运会#了，私心想若能与你一起携手穿越到@360安全桌面，擂台论剑，草场赛马，并能在泳池轻撇你那婀娜的身姿，虽会耽误下班，倒也不负恩泽。””说人话“”我想和你PK“http	5
#我的桌面奥运会#12台MacBook Pro、12台iphone 4S、12台iPad、17台优美手机、84台Touch、1450桶润滑油……看别人把大奖赢回家你不心动吗？奖品高达21612件，中奖几率如此之高，难道你不试试运气吗？来，参加我的桌面奥运会，不去伦敦，一样玩转奥运，赢取超级大奖 http	5
在奥运会决赛场上发球连网都唔过,日本人真丢脸!	5
看完申花，现在看奥运会男足比赛，巴西🆚洪都拉斯，看看内马尔是怎样玩弄⚽  原图	5
这种平平淡淡的日子 自己是想要激荡起什么波澜呢 伦敦奥运会进行的如火如荼 却好像与我无关 晚上差不多要睡着的时候 心里面都会默默地念 时间在此刻静止吧 可还是会天亮 醒来后依旧是这种无休止的工作 既然不喜欢 为什么不干干脆脆地走掉 这个梦实现不了 那就换一个吧    原图	5
伦敦奥运会的今天属于中国军团的一天！频频夺金，中国军团是最伟大的！	5
好困惑，谢杏芳为什么变得这么漂亮？比08年奥运会的时候漂亮千百倍，是整容了咩？还有她旁边坐的那个穿玫红连衣裙的女人，好像莫文蔚，难道莫文蔚也是超级丹的粉丝？哎，我真的觉得我是十万个为什么，从小到大每天脑子里都有无数亟待破解的疑问。	5
中国女篮在本届奥运会上的表现真的很不错。。中锋 陈楠 就算在美国队里，我看都能打首发	5
放伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后，会是什么？@赓娃娃 @马涛0131 @律清亮  @璀璨岚岚 @YJFCH @啵啵Q亲亲 @杀雪碧swk @sidmeier @Hsueh的 @  原图	5
伦敦奥运会羽毛球林丹夺冠的那场看得我好激动！虽然在新加坡住了这么多年，骨子里还是个不折不扣的中国人	5
【什么是父爱】女儿啊，父爱就是"爸爸愿意在收看直播伦敦奥运会上，林丹VS李宗伟这场羽坛巅峰对决的第三场比赛（13	5
突然想到，这届奥运会羽毛球男女单打冠军都是军人呢	5
哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！太棒了！穆雷终于爆发了！！！我想这或许是本届奥运会英国人最期待的一枚金牌！Congratulations!!! 原始用户	5
这届无力吐槽，这届奥运会最不爽的就是中国男篮了，别的不说了，去学学中国女篮，什么叫态度。 我在	5
蔡?/傅海峰获得奥运会羽毛球男双冠军，取得中国代表团第28枚金牌，中国羽毛球队首次包揽五金。 http	5
我参与了投票【你觉得本届奥运会哪个国家金牌数最多？】　http	5
中国队金牌数少于美国，但美国的奖牌榜我们仍旧排名第一，两张不同图片代表截然不同的奥运会价值观，我们是不是有些过分“金牌至上”了？奥运会夺块铜牌那也是难上加难，但我们这么多年形成的一种整体印象，拿下金牌就是天下至尊，拿块银牌你啥都不是！	5
奥运会就是看世界上谁游得最快、跑得最快、打得最好、耍得最好，就是个大Party，国家奖牌榜应该淡化，别整成全民体育发展的遮羞布	5
一冰，在我们眼中你就是冠军，金牌不一定是最好的~现在的奥运会如此不纯粹~~掺杂太多的成分~·加油~喜欢你干净纯真有点可爱的笑容~~抱抱~~~//@阿阿仔	5
此乃我人生二十余年最失败之奥运会，弱国无外交，拿再多金牌人家还是看不起你！！ 原始用户	5
很想等闭幕式看看罗格会用什么词评价这届奥运会…	5
2004奥运会体操男子单杠决赛 涅莫夫遭受不公，全场10分钟嘘声 http	5
我都哭了,这次伦敦奥运会裁判感觉有意针对中国选手,真实可恶至极,一冰最棒 原始用户	5
奥运会是世界人民在和平年代娱乐精神的体现，重在参与，比赛要有端正的心态。赢的时候嘲笑别人，输的时候输不起，不是健康的心态。发起这个话题的人或组织更是没水平，明显想挑起国人的不满，能伸能屈才是健康的心态	5
真他妈受不了了！！伦敦办得这是啥奥运会啊！！一坨屎！！看完陈一冰的比赛更气的不行！什么他妈玩意儿啊！！！太你妈恶心了！！	5
这届奥运会为什么都不待见中国了，， 原始用户	5
这届奥运会裁判都争当主角，运动会，主角就是主角，配角就是配角！	5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！相反，微博上那些骂刘翔的，黑他的，都什么心态？  原图	5
以后中国再办届奥运会，然后取消马术改成溜熊猫，没有熊猫的国家不许参加。溜熊猫人员规格分为男单，男双，女单，女双，混双，男团，女团；距离分为100米，200米，400米，1500米，400米接力；姿势分为左手溜，右手溜，双手溜：共计多少枚奖牌我就不算了	5
刘翔，你的跟腱再硬也承受不起13亿人之重啊，奥运会上谁都可以输，就你不可以，全国人的脚都可以伤，就你没资格，为什么，因为中国的田径实在是太弱了，可又没有这个气度去看着人家把金牌往家里拿，我们要包揽乒羽金牌，还要你去和那些黑人玩命，没办法，谁叫你是中国人呢，趁还有一条腿，赶紧歇了吧	5
就是'赶紧灭了她们'我要看福原爱 #2012年伦敦奥运会# //@爱微看	5
瓷娃娃福原爱终于能在世界大赛上拿到一块奖牌了，和郭跃一样，这可是三届奥运会的老将了，当年一起出道的两个金童，都曾经无限风光前途无量，只可惜两个人现在都被埋没沦落了	5
谁说外国人都表里如一？那帮裁判嘴里的奥林匹克精神都TM是空话！全都说一套做一套，奥运会，哼！都是侧面打压咱们！	5
我依旧想起雅典奥运会上，刘翔的冲刺以及当时解说员喊着的，刘翔，刘翔，冲刺，刘翔赢了！转眼过去两个四年，在现在商业与金牌牢牢挂钩的社会里，人们的思想是有多复杂，我们没有经历别人所经历的，不能感同身受，但是今天看完刘翔单脚蹦完110米，很是心疼。 原始用户	5
#苦逼的中国队#奥运会居然还会被黑了四块金牌，苦逼的人民，被伤的人心啊。。	5
伦敦奥运会，可笑，陈一冰完美演出被黑，何可欣完美演出被黑，刘翔栏杆提高高度，叶诗文被质疑服药。你们还有什么招数尽管使出来。中国永远都是金牌榜第一，奖牌榜第一  原图	5
现在我才发觉本届奥运会貌似没有足球耶，咋就没听到关于足球的比赛以及直播呢！怎么回事呢？媒体干嘛去了……	5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！！！（转）[加油] http	5
我是有多迷今届奥运会每晚不睡觉把想看的都追了，不过第二天上班就杯具罗男子乒乓球团体赛加油！	5
藏獒还蛮可爱了。。。。。。。难道这届奥运会很流行卖萌么，看谁最萌是吧。。。。。。。	5
电视上面回放的奥运会慢动作…我不行了！！哈哈哈哈哈哈哈哈	5
信孚要闻（8.8）——举国体制之外多“奇葩”：1、网易【这些奇葩也来参加奥运会】：美国花游女队无政府资助只好白天训练晚上卖艺表演筹措训练经费；日本射箭选手辞掉大学工作专心训练，负债60万... http	5
（转）刘翔在#伦敦奥运#110米栏预赛中摔倒遗憾告别奥运，但官方数据显示，刘翔起跑时间为0.123秒，在所有参加比赛的选手中排名第一。刘翔在4年前经历人生谷底后，仍顽强地坚持，在可能是自己最后一届的奥运会上，竭尽全力去拼搏。他值得尊重！http	5
阿莉森.菲立克斯 & 姗娅.里查德兹 两人最后一届的奥运会，各自收获200,400冠军，足以让她们刻进美国田径的名人堂!--------这完全就是田径界的惠特妮.休斯顿和玛丽亚.凯莉啊，实力和美貌的完美融合!我爱你们!	5
噗，哈哈哈，奥运会的出糗程度和我们的恶搞能力成正比…… 原始用户	5
“能够进入奥运会，我就已经没有压力了，获得这枚银牌我已经很开心。我缺乏这样的大赛经验，今天我已经发挥了自己最好的水平，关键是在这次奥运会我已经获得了成长。”--任灿灿 不以金牌论成败，多么积极的心态，每一个能够登上奥运赛场的人都是英雄，只要超越了自己就是成功！ 一起把爱传出去！	5
虽然没有熬夜看奥运会吧，但是今晚翻了翻网上网友视频的集锦。太坑爹了吧？！尼玛伦敦是不是四年不够你准备奥运会的呀？！尼玛评委裁判都脑子进水泥了呀！尼玛看不惯我们中国呀？凭什么别的国家申诉就能要回金牌银牌，中国就是等着安排啊！还是曾小贤说的好，北京奥运会开的这么牛，你们伦敦还开个球呀	5
@百合受不了伦敦奇葩奥运会 压错男主最痛苦了。顺便你这个名字就是考虑了这么久的结果么	5
奥运专题十三：伦敦奥运会的比赛场馆分布在伦敦奥林匹克公园、伦敦市区以及英国其他地区。其中用于足球比赛的场馆就包括考文垂市体育场、格拉斯哥汉普顿公园球场、卡迪夫千年体育场、曼彻斯特老特拉福德球场、纽卡斯尔圣詹姆斯公园球场和伦敦温布利体育场。  原图	5
#CCTV5# CCA国际版权与北京华像万千文化成功为央视CCTV5套引进《伦敦文化与体育》些列纪录片已经在奥运会期间播出， 值得骄傲的团队，继续加油。  原图	5
靠！会告状了不起啊！！奥运会都不让看！声音都关的几乎静音了！！！一觉醒来不爽就开始赶人啊！！！！又不是你房间！！！	5
偶吧！偶吧！偶吧！！！竟然在这个时候更博！2的好可爱啊，哈哈，久违了的感觉，你砸还没睡觉捏，还是在看奥运会？@minoz-萍子 @Minoz凯月 原始用户	5
#百变大咖秀#太搞笑了，最近#2012伦敦奥运会#都木有时间支持芒果台了绝对的娱乐效果…今晚木有啥兴趣大大的项目，so，速速碎觉，养精蓄锐[打哈气][睡觉]@何菲_童鞋  明天使劲嗨皮打算私奔的@苏晓魂老头 明天你就陪你家大爷吧	5
中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级！（奥运微吧）~~点击关注@顶尖内涵图 只为博你一笑   原图	5
奥运专题十四：韦茅斯-波特兰港将举办伦敦奥运会和残奥会的帆船比赛。该场馆也是2012年伦敦奥运会首个建设完工的场馆。这座场馆包含了韦茅斯-波特兰国立帆船学院和毗邻的商业码头，曾举办过2006年世界青年帆船锦标赛。  原图	5
看了篇报道太损了：内容是强烈要求奥运会闭幕仪式由刘翔单脚举国旗出任旗手！	5
#心系汶川，助威中国# 努力、坚持，是生活中必不可少的一种信念，这也是一种奥运精神，团结、奋斗，也是奥运精神的展现，让我们一起心连心，为汶川加油， 祝福奥运会带来更多的精彩！ @沃尔玛魅力加油站 @巴黎欧莱雅@hoolahoop @皮皮俏妞 @章珠贝贝 原始用户	5
当我们都在讨论着受伤的刘翔时，是否有人会想起冠军阴影下的他----史冬鹏？伦敦奥运会上，我没有看见他的采访，难道没有得到过冠军就会那么容易被遗忘吗？他一直跟刘翔一起奔跑着，可是……  原图	5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会男子200米决赛中，博尔特以19秒32的成绩夺得金牌，成功卫冕，伦敦碗体育场。该项目三枚奖牌均由牙买加选手获得。摄影师：Lucy Nicholson http	5
操TMD的伦敦奥运会！！！裁判都TMD是瞎子吗？回来看49公斤级的重播！她娘的！@我就是我邹市明 被那个半主场作战的爱尔兰，用手拽，用膝盖顶！你TMD当是散打还是摔跤啊！狗日的裁判瞎了他的狗眼了！！！冯喆用四川话说：龟儿子裁判！老子用贵州话说：砍血脑壳的烂死裁判！	5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会女子沙滩排球决赛中，美国队员 April Ross 和同胞 Kerri Walsh 激战正酣，伦敦皇家骑兵卫队阅兵场。老将 Walsh/Treanor 最终击败 Ros http	5
看到冠军澳大利亚小将霍顿嘲讽孙杨的新闻，我想到两个人，一个是韩国的朴泰桓，一个是同样来自澳大利亚的麦克沃伊。1，本届奥运会400米自由泳通过预赛后，有媒体请霍顿回应所谓”孙杨溅水花干扰霍顿训练“的报道时，他出言不逊的说，我根本没空理他，也不想去尊重一个drug cheat。2，孙杨和朴泰桓曾经是这个项目最强劲的对手，两个人早在8年前就进行过强强对话，但两人赛场外更像是一对好基友。现在朴泰桓早已不复当年，这次甚至都没能进入决赛，但我看了一段他本届奥运的采访，朴泰桓千辛万苦重返泳坛，目标之一，就是想再跟孙杨会一会，再拍一张合影，因为在同一泳池比赛，这样的机会，越来越少了……看到这一段时，又唏嘘又感动。3，同样是来自澳大利亚的麦克沃伊，如果看过2015年世界游泳锦标赛的朋友，对他和宁泽涛的那场比赛一定印象深刻。那一场宁泽涛是冠军，麦克沃伊仅以0.11秒屈居亚军，然而他赛后没有丝毫不开心，直勾勾的盯着宁泽涛看，嘴角上扬，眼神简直写满了爱意，还拍了拍小手，对宁泽涛表示祝贺。这是气度。总觉得英雄之间的关系，应该是这样，在赛场上是对手，是巅峰对决，是拼尽全力要赢你，在场外，是朋友，是我英雄你好汉，是惺惺相惜，是互相尊重和爱慕。而非抵毁和不屑。怎么说呢，名次固然重要，人品才分高低吧。（图1：霍顿嘲讽孙杨的新闻；图2：孙杨为朴泰桓庆生；图3：麦克沃伊爱意满满） [组图共3张] 原图	5
发布了头条文章：《师伟：论奥运首金》 ——金牌的争夺是奥运会的主要看点。 师伟：论奥运首金	5
【中国第3金！湖南湘西伢子龙清泉打破世界纪录夺冠】里约奥运会男子举重56公斤级决赛，龙清泉以307公斤的总成绩获得冠军，时隔8年之后再次获得该项目的金牌，这也是中国代表团本届奥运会获得的第三枚金牌。这就是中国力量！  [组图共9张] 原图	5
我艹……又是奥运会了😳😳😳距离2008北京奥运居然过去8……年......了......😭😭😭  原图	5
回到心爱的船上尽情享受奥运会，第一天比赛两轮稳定发挥跑了3、4。可惜第二轮输掉了抗议审理。在距离迎风标约两条船长时左右舷犯规，绕完标后做了两圈解脱。上岸后被美国Paige抗议转圈太晚，仲裁取消了我第二轮的成绩。有点心痛，但必须接受事实。我现在能做的就是怎么把后面五天的比赛发挥到极致。拼尽全力冲完终点，哪怕就地倒下也满心欢喜。 http	5
奥运七点开幕，早晨必须关注国家下午两点半再刷三宝动态若是被国家推到风口浪尖上添福宝从今以后有可能再也不会出现在咱们面前尤其是北京应援的妹子一点要注意明早7点北京直播里约奥运开幕注意早上关注国家，下午关注爱豆别再说什么和奥运会抢头条了记住了，谢谢 原始用户	5
这样的奥运会，我们怎么看，不过，中国的队员们，你们是最棒的！#里约奥运会#  原图	5
#里约奥运#里约奥运会，最垃圾的一届奥运会，没有之一！！！垃圾外媒！垃圾黑判！没有职业道德！还有那些恶意抹黑、恶意申诉的外国运动员，没有运动精神，简直恶心透了！ 中国运动健儿们，加油！！！尽你所能！	5
从奥运会看出来了，想要和一个专业的最强者站在一起竞技，必须付出整个青春的时间。 //@来去之间	5
“采访到吴敏霞的男朋友，记者一脸懵逼了哈哈哈。 ” #里约奥运会# 一起来看~(使用#秒拍#录制) http	5
回想四年前的轮蹲奥运会吊环决赛，我们选手表现得完美无缺，却被裁判以“太完美了”为理由判巴西选手冠军，从那时起我就对所谓的奥林匹克失望了你是位优秀的运动员，或许里约裁判的理由也是“你太完美了”。请相信你在我们心中是真正的冠军//@吕斌	5
为什么对于运动员的关注仅存在于奥运会期间呢？为国争光应该比起那些唱歌或者影视界的名人更来的伟大吧。  原图	5
#里约奥运会# 两场论，杜兰特真实命中率高达94.7%，而效率值达到41.6竟然只排第三，第二位是考辛斯，另外，第一的数据是什么鬼？😂😂😂  原图	5
独木桥1221：在奥运会拳击比赛中，选手吕斌 全程吊打对手！即将宣布结果时，本应获得冠军的吕斌还沉浸在胜利的喜悦中，最后裁判却让来自肯尼亚的选手获胜，赛后记者采访了现场许多观看比赛的观众都认为吕斌应该获胜。同志们请转发起来 原始用户	5
儿时常问大人为什么游泳击剑马术这些运动决赛看不见中国，大人说因为这是富人运动。这话记忆犹新。今年的奥运会，从开始就各种被调侃，估计孩子们都不知道在漫长的依靠乒乓羽毛体操这类比赛来冲金的日子里中国人对金牌的执着，以及何谓富人运动。而今多样化的金牌构成，坦然的态度，想感谢我的祖国 原始用户	5
#聚焦2016里约奥运会# 乒乓球是中国队的强项啊，加油！[加油啊]@思想汇聚人生 @一句话囧言囧语 @新浪湖北 @湖北之声 @央视新闻 原始用户	5
#P#August 10, 2016 - 2016里约奥运会女子双人10米跳台决赛，中国选手陈若琳与刘蕙瑕正在完成比赛动作，巴西里约热内卢。两人以354分的成绩获得该项目冠军，这是中国代表团连续5届获得该项目奥运金牌。23岁的陈若琳自2008年开始参加奥运会，创造了奥运会 @iDaily每日视野 http	5
#丁宁里约奥运会加油# 洪荒之力使出来👊👊👊 //@不眠伐开心	5
丁宁加油！！！伦敦奥运会的时候真的超心疼，都快看哭了！！！转眼四年了，我只想说丁宁加油，丁宁加油，丁宁加油！！！ 原始用户	5
奥运会开始了咱们也要运动起来//@动漫行者	5
哎，有那么些培养运动员的钱，修修健身场地，现在打场网球花钱都难找地方，别说免费得了 球迷必进，我正在#里约奥运会第5比赛日全景直播#聊天，聊球交友赢奖品！http	5
#一起看奥运#【此刻，你愿为这个名字转发吗？林丹！！】今晚7	5
#里约奥运会# 【中国再添1银1铜！女子50米步枪三姿 张彬彬、杜丽分获银牌、铜牌】在刚刚结束的女子50米步枪三姿决赛中，首次征战奥运会的中国小将张彬彬发挥稳定，夺得银牌，老将杜丽获得铜牌。德国选手恩莱德以458.6环、仅0.2环的优势摘得金牌。给杜丽和张彬彬点赞！  [组图共2张] 原图	5
这两天关注奥运会去了感觉都冷落了我老公 原始用户	5
每次看《爵迹》物料，总有种演员得罪原力得罪造型师得罪P图师的感觉~心塞塞的~那宣传物料简直就半成品，倒是把手头发皮肤文络肌肉做好了放出来呀。刚看完奥运会国球，解说有句话对，人还是要向前看！	5
#2016巴西里约奥运会#什么奥运，什么足球，这才是巴西生猛的“日常生活”！ @赢联APP@2016巴西里约奥运会http	5
从西安回来后，喉咙就开始疼痛，今天陪父亲母亲吃了饭，午睡醒来后，声音就沙哑了，甚至不能说成句的话，许久不曾失声，无论喝多少的水，都无用，姐姐和陈孩子在看奥运会比赛，我坐在一边看书，独木舟偶然的一句话，触动了痛处，引起了短暂的咳嗽，睡前依旧拿出本子书写纪录点滴，心情总不可抑制凉薄。  原图	5
奥运会的运动做们颜值太高了，从孙杨，宁泽涛到张继科，每次都忍不住去看直播，现在我连马龙都觉得好帅，因为觉得长得像我宇哥@宇哥考研  原图	5
#一起看奥运#【教练刘国梁训练张继科视频曝光 网友：眼睛根本跟不上球速。。】里约奥运会，中国乒乓球队包揽男单女单的金银牌。你看到了他们的风光，然而能了解他们的努力吗？一段张继科训练时的视频↓↓你们感受下~http	5
2008-2016千言万语也无法描述此刻的心情！只为再看你最后一届奥运会！等待你的谢幕，安全就好，不再受伤，不要受伤！平安归来！仅此！@何雯娜	5
首次来到南美大陆的奥运会，前几日带来一场如同南美风情的大秀的里约奥运会开幕式，被誉为史上“最性感开幕式”…… 这个时候，就该迷醉在南美风情里	5
在家补了一天的 W.两个世界，第八集因为里约奥运会停播了，只能不停的回顾第七集～甜的简直～花式虐狗啊  [组图共2张] 原图	5
最近最讨厌的事情之一，奥运会 梅河口·光明街区  显示地图	5
等我们杰伦发一条微博真的有千年等一回的错觉！anyway，嫂子生日快乐！！！#昆凌生日快乐##2016里约奥运会# 原始用户	5
【唐嫣雅典奥运闭幕式上跳舞视频曝光 大屏幕上还有关晓彤】2004雅典奥运会闭幕式上，当时还在中戏念大二的#唐嫣# 被选中参加了中国8分钟闭幕表演。大闭幕上播放的北京奥运会宣传片中，还有#关晓彤# ！你能认出来么？唐嫣曾在雅典奥运闭幕式上跳舞 大屏幕上竟然还有关晓彤 160813  [组图共3张] 原图	5
#BWF世界羽联##里约奥运羽毛球# 徐晨/马晋战胜了伦敦奥运会铜牌得主丹麦组合尼尔森/佩德森，成功晋级后，@MJ0507 说道：“这三天没有人知道我们经历了什么，每一天都要顶住压力去想着赢球。半年前我就提过退役，但是队伍需要我就留下来接着打。” 另外马晋还感谢了林丹昨天的开导@徐晨XUCHEN 则表示：“今天与马晋积极调整了心态，希望能做好眼前。” http	5
怎么我一夸人，那人就被淘汰了😂解说也是逗："第一轮世界纪录走了，第二轮奥运会记录走了，现在第四轮世界排名第一也走了"	5
棒棒的，加油加油！其实我觉得奥运会不应该总给老将压力，应该更多的去关注新人。 原始用户	5
#SOAR发售# NIKE WOMEN’S MOMENTS IN OLYMPIC CITY PACK就是为了纪念属于女性运动员的历史时刻而设计的城市版运动鞋。洛杉矶：源自洛杉矶奥运会第一次参加女子马拉松比赛夺金的JOAN BENOIT的，洛杉矶 CORTEZ ULTRA LOTC QS，零售价：¥699。于2016-8-14早上11：00正式发售，欢迎前来选购。@AJCLUB @NikeSportswear [组图共9张] 原图	5
借着里约奥运会我也来运动一下 香港特别行政区·Manly 秒拍视频 .  显示地图	5
每次看奥运会运动员拼命冲刺的那一刻，我都激动的要哭…  原图	5
#围观里约奥运会#谢震业百米第一轮小组第一晋级，张培萌小组第七。  原图	5
这次奥运代表团，总体心里压力太大，整体发挥不好，应该是进来几届奥运会成绩比较差的一次。压力呀	5
﻿用户@海南-李超 发微博称：河南一妇女为救生病孩子卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避。经查，图中妇女是因被抢劫而情急之下跳入河水中躲避，后被城管队员救起。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言、禁被关注7天，卷宗：http	7
有本事拍城管啊，拍强拆啊，拍下岗啊，拍失地的农民和污染的大地，这些才是这个时代的留影。//@王小痞1104497171	7
#我有话说#【摊贩因占道问题与城管争执遭殴打(组图)】 基本人权被肆意践踏，别再喊了，毫无希望可言。 http	7
婆婆一起怒打城管  原图	7
【为什么没有了童话故事里的爱情】因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。	7
分享自平民百姓  《2013年01月10日》 -  你看电线杆正中门面房，还说是因为我们租不出去房子的   响水县物价局局长仇从科仗势欺压百姓，舅老爷在城管带人偷拆邻居门牌...  (来自 @头条博客) -   http	7
【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。同意的转走！！  原图	7
转：据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。过个车大桥坠毁；打个雷高铁追尾；下个雨满城泡水；开个会全国戒备；生个病债台高垒；读个书全家受累；眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回；喝个奶时间不对；摆个地摊城管砸毁；炒个股票终生后悔	7
[2/3]系一个农博会，人虽然多，但有城管睇到实呢，跟住发得就慢了，三点九发完之后，领班又叫老板攞多一沓过来，又一轮博命发…四点几出发翻来咯，五点半先行到基建营，跟住还系肯德基，做左阵班长去街边叫左个凉皮，吃两啖居然就唔吃了…翻到来去饭堂，终于可以吃翻餐正常嘅喇…然后买左十蚊零食翻去	7
新年快到了的原因？城管大哥们，请你们别这样，看着被你们追赶着的大叔大妈们，那种心情不好受，天寒地冻的赚那么点钱却被你们如此追赶，被你们追着的同时，大叔大妈们的东西丢了也不敢回头捡，你们却还把他们丢下来的东西给踩烂，于心何忍？城管大哥们，拜托，行行好，大叔大妈们已年老了！	7
【温州十大“破路”，你被坑过吗？】温州市智慧城管中心经过严格评选，选出温州十大“破路”：1、机场大道 2、温州大道 3、瓯海大道 4、龙永路 5、锦绣路 6、会展路 7、府东路 8、六虹桥路 9、兴元路 10、杨府山路（以上排名分先后的）。PS	7
小鸡不纯洁啊@腹黑城管菜菜兽 @陳嘉宜annal @Cute-Sunday @Ricky楷  原图	7
普通老百姓是搞不过城管的 原始用户	7
【段子·期望】十亿人民九亿盼，何时房价跌一半；十亿人民九亿等，何时股市能平稳；十亿人民九亿愁，何时加上廉价油；十亿人民九亿想，何时物价不飞涨；十亿人民九亿疯，何时贪官不卖萌；十亿人民九亿喊，何时城管是条汉；十亿人民九亿怕，何时瓦斯不爆炸；十亿人民九亿吃，何时馒头不染色？by西秦之狼	7
智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！ 原始用户	7
嗨，一开始三个女人包场@我和城管吃过饭 @我哥是城管ll @鱼仔hoho8 @Ms丶_顔少墉 @陈文娜Cherry 我在	7
@独立之思想者 【你幸福吗？我很幸福啊！】油价一年才涨三四次，还有人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，出门见了老人摔倒不用扶…我很幸福。	7
黑巿埸鯨吞血汗钱，恶城管勾结沦帮凶，众档主欲哭无处诉。2009年罗村罗湖市场管理处将南停车场晚六点以后以每档每月240元租给近四十小贩经营杂货日用，并陆续收取每档二千元入场费和按金并签约，2012年8月@罗村城管 突然以创文为由强禁小贩经营，市场方拒不退还按金，众小贩不但损失惨重且衣食无着，	7
早上出门，见一骑自行车，后座上挂着两个铁皮箱的小贩，他的铁皮箱上插着两面小五星红旗，两个箱子间还打着“打倒小日本”的小标语。正忙活时，突然听到有人喊：“城管来了！”他仓皇收拾东西，推着车就跑。我说：“你日本鬼子都不怕，还怕城管？”他说：“鬼子还远着，城管说来就来啊”  原图	7
今晚我们篮球赛打赢了城管，打破了城管不可战胜的神话！求贺电！！！  原图	7
鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。  原图	7
好东西一起分享，一直盯着歌词吧，我也是看了两次才发现很有感觉@陈广不是城管 欢迎回到现实世界 动漫MAD-动漫专属 高清MV-音悦台	7
【济南民警为环卫工送来爱心早餐】为解决环卫工的早餐问题，济南市城管局发起了“爱心早餐”活动。在环卫工吃完早餐之后，支队还进行了捐款行动，44位支队民警共捐款1800元，这些捐款都将汇入济南市城管局设立的“一元基金”。  原图	7
【福州邻居称一楼挖地下室3米深 搞得楼上心慌慌】多位居民拨968111热线反映：近半年，福州晋安区鼎屿一路汇诚井源居14号楼108、109单元开始装修，工人竟悄悄地挖了地下室。17日，城管赶来了，工人又连夜把地下室的入口封起来。我们担心，这样会造成整栋楼地基下沉、墙体开裂，影响其他业主房屋的安全。  原图	7
此执法权由卫生、铁路、民航、教育、公安等多部门实施或委托执法，是否将处罚权集中给城管综合执法部门不是一定的；按国际惯例此禁烟之公共场所指室内或公共交通工具内的公共空间，与城管的执法空间范围不同。现在废止城管制度不可能，只可能先规范、法治分权和城镇化彻底完成后才俱备废除的条件。 原始用户	7
广州城管真的敬业，晚上12点了还在上班，吃宵夜  原图	7
教育——擇校費、學雜費 交通、運輸——形形色色的罰單 銀行、金融——林林總總的服務費 有多少“費”是通過了全國人民代表大會的 工商、土地、質檢、城管、交通、公安等部門有多少“費”是上不了臺面的 太多打白條、沒發票的收據 同胞們：知道這些莫名的費用都去向何... http	7
今天要感谢好姐妹@大家智 千里迢迢为我送来一双居家旅行必备的洗碗手套，还在寒风中等了我半个多钟头，感动，祝你生意兴隆，跑的快过城管	7
一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。.	7
【西安雷人规定：为城市美观停车要一致直朝外，否则罚钱】据华商报，西安数位车主近日吃了哑巴亏，仅仅因为在停车场停车时，车头的方向没有与其他车辆一样冲外，就遭城管处罚。对此，当地城管部门解释说，为了城市美观，西安自今年起开始统一规范道沿上停车场停车方向，车头要一致朝外，即面朝马路。	7
的确是都出现了，不排除于的追随者摆拍。城管的确黑，但是城管黑与某些人性本贱做出摆拍这种事并不矛盾 原始用户	7
薛家南路 瑞园水岸枫情附近每天半夜放烟火炮仗 好不容易睡着的小孩半夜惊醒 谁来管管@甬城智慧城管 @幸福小男人JH	7
#关注仙林四大停车场收费风波# 有句典型的南京话叫“刷色”，栖霞城管10号停止收费的行为很“刷色”；栖霞城管X书记接受采访的说辞很“刷色”；仙林城管在微博上发了又删的所谓说明更“刷色”。作为政府基层行政执法机构的所作所为不能这么不靠谱，政策的朝令夕改意味着它丧失了合法性和适用性！	7
真娘的十三点一样的施工单位，十四点一样的监管单位，生活在@鄞州城管 @鄞州区潘火街道尚诚社区 管理下真Tmd的像一种被强奸也要让你说幸福吗的感觉，深更半夜的施工永远不停，你们管不住流氓的施工者，估计就只有点本事弄弄小P民的嘴。国骂给你们算客气。	7
推荐@小乖20122012天堂 的帖子《徐州城管大战切糕党》，大家也来看看吧～ 原始用户	7
#临武小贩之死#【人民微评：临武，你看到发酵的舆情了吗？】湖南临武瓜农与城管冲突致死案，正在网络空间迅速发酵。警察抢尸、记者被打、发布会推迟等消息纷至沓来，令地方政府面临更大舆情危机。城管形象屡屡崩塌，背后是公众对公权力越界逾矩的气愤。如果权威信息一再迟误，对立情绪又怎能不加剧！？  原图	7
妈蛋城管有闹事#热门微博# http	7
你们猜，明儿起，城管看到卖西瓜的会不会拔腿就跑？  原图	7
现在的城管执法人员态度都很差。现在是妻子没了丈夫。女儿没有了爸爸。怎么都该给个公道吧 我分享了http	7
狗日的太寡孽了。。太坏了。拖切枪毙狗日，主城区禁养22种烈犬应该禁养城管//@Capricorn_果爷	7
韩国最后一晚，眼看就要回到这么亲切的城管管理的祖国城市，几近失眠 原始用户	7
城管就是政府了，，政府就是城管，，中国城管就是牛，，连中央都被城管给占领了 原始用户	7
城管也有好人？少见…如果现在的城管素质好…就不会让那么多小贩受伤…小贩有人格也有自尊…是否要提高城管的素质呢！传递正能量…… 原始用户	7
当人们激烈讨论天一案，城管打死小贩时，油价不声不息的涨了。这里一定有个大阴谋。	7
临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农 http	7
我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本	7
警察会不会打小贩，小贩会不会怕警察？既然城管作用不大还与小贩频出矛盾，经常大打出手，为甚么不取消城管这支队伍，让有更高执法权和威慑力、素质更高纪律更严明的警察来管？ 原始用户	7
【又是城管！临武未完 哈尔滨开启！】湖南临武城管打死瓜农的事还未结束，19日在哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟又遭到了城管执法人员的一顿痛打，头破血流。不仅如此，记者就此事采访城管局，该局局长首先对记者动手，其他工作人员见状也跟着领导一起动手。http	7
这到底是城管还是打手？老百姓用上缴的税款养了一群欺压百姓的官大爷？？//@客心MINOR	7
【媒体追问“临武果农死亡事件”四大真相】19日下午开始，邓正加家人的态度突然发生转变，追问一：家属为何忽然沉默？初步调查：争执的过程中，突然倒地身亡，追问二： 邓正加是如何死亡的？追问三：哪些城管与邓正加发生冲突？追问四：临时销售点卖瓜要收费吗？	7
别把城管骂的那么狠，万事皆有因。城管接二连三出事，真正引起我们深思的城管系统当下社会的现状！中国人口大国，国家的发展必然少不了整个国民素质的提高。共勉。	7
真诚希望中国城管可以到本国传授实战经验。 //@珠海老周	7
我最近就遇到了一起城管进我朋友的店里抢东西，美其名曰“暂扣”，看着让人生气，不是土匪这是什么？ 原始用户	7
空气在颤抖，仿佛天空在燃烧，杜丘你快从首都机场T3航站楼跳下去，要不然城管会打死你的	7
发表了一篇转载博文 《[转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻》 -  [转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农记者采访城管遭围攻	7
有枪执法就系爽，幸好城管没配枪 //@飘行会-王峰	7
#我有话说#【视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻】  http	7
【人民微评：褪去城市管理的暴戾之气】临武血案尚未平息，哈尔滨城管又伤摊贩、打记者、夺机器。临时工等借口既无新意，更无说服力。管理不等于暴力，维序者乱序，执法者犯法，如何理顺民意？严格执法固然是职责所在，尊重公民人格尊严又何尝不是基本常识？！  原图	7
城管打死个人哗啦就拿90W出来，这点小意思，不用呐喊了吧？要不，我吃亏点，你让城管打死我，我立遗嘱让我妈捐一半钱出来[挖鼻屎]//@Arygos	7
这年头，真正关心人民收入的只剩税务局了，真正关心祖国下一代的只剩计生委了，真正关心祖国明天的只剩气象局了，真正关心祖国花朵的只剩校长了，真正和人民打成一片的只剩城管 -  祖国万岁，百姓断岁！ 世态炎凉的中国、哪里还有安全感、 我在	7
现在的公安交警是该作为的时候一点都看不到人影，不该作为的时候蛮横无理的欺压百姓，回头看看最近城管的事件，蛮横执法，钓鱼执法，以多欺少，动不动就想把人按倒车带回所里去解决，都是一帮土匪胡作非为，也就剩这么点德行了。有本事收钓鱼岛。先写到这，明天不给百姓满意的解决问题就爱特了  原图	7
有点迫不及待了啊，干脆在珠海就直接用上得了！还成，挺高兴！只是有点后悔，这帐篷买的颜色这么艳，坐等城管啊！ 我在这里	7
【这真不是城管打人...】昨日上午，有网友微博爆料，北京西直门北大街一公交站旁，一群"穿白制服的城管"围殴一名板车小贩，引起网民对"城管"愤怒谴责。但经记者核实，所谓"白制服城管"实为某地产公司员工。目前，警方正进一步调查此事中。(新京报)  http	7
自从城管秤砣砸死瓜农后，我知道了为什人人心中，都有杆秤，因为秤砣可以武是器，秤可以称良心，秤砣却可以可以伤人，也会砸到自己的脚！	7
注意躲开城管 安全第一 保命第一 卖瓜次之 原始用户	7
总有一些个别人唯恐天下不乱，我们的和平来之不易！军人在边疆保卫国土，公安在保卫群众，武警特警也在维护国家尊严。大多数"城管"无过错，社区很安定。人民全面奔小康更需要安定团结！不要分裂不要打砸抢,更不要制造矛盾。还是平凡人多老百姓多多，需要珍惜生命，岀入平安；家庭和睦；我们热爱祖国。	7
【中国好城管：买瓜送人不打人】据东方今报，郑州管城区城管执法局牵头集体收购瓜农96500斤滞销西瓜，解决了西瓜销售难题。50岁的老瓜农梁玉中开始以为城管在骗他，直到拿到钱后，他才相信是真的。收购来的西瓜，城管赠送给了环卫工、建筑工和贫困家庭等群体。同样是“瓜葛”，郑州城管，赞一个！  原图	7
【进城卖瓜安全十则】①早出门,在城管上班之前,能卖几个算几个。②遇见城管,主动送瓜递烟圈,争取宽大处理。③做到打不还手,骂不还口。④留短发,以免被揪住。⑤穿运动鞋,见事不好拔腿就跑。⑥藏好秤砣。⑦带好安全帽。⑧选择离医院近的地方摆摊。⑨吃点好吃的。⑩出门前写好遗书。  原图	7
葑门路与东环路交叉口商贩严重占道影响右拐车道，交警部门、城管部门职责何在？@苏州城管直属执法大队 @1048苏州交通广播   原图	7
只要城管没打死我，房地产没强拆我屋子之前，我是不会离开中国的。 原始用户	7
发表了一篇转载博文 《[转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网》 -  [转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网	7
城管跟黑社会有什么不同？ 黑社会每个月收了保护费就不来找了，城管没个准。	7
#老人撂倒城管#你觉得老人做得对吗？ 不应该 详情	7
这有推广价值吗？不能管，只能买，那以后瓜农齐聚郑州，城管是否改名西瓜销售站？媒体请自律，你们的赞是在抹黑城管！ 原始用户	7
延安城管局长受处分 暴踩商户头城管取保候审 http	7
#乌拆拆~~#只想求个出路，谁料遇到个乌拆拆的豆腐城管，诈🐶尸，老太太碰得了你？！搞xiao 桐乡·乌镇镇  显示地图 [组图共2张] 原图	7
都说了，以后消防这事要让城管去，他们抢东西快狠准 //@小土刘	7
8月17日行走评论用稿（厦门海峡导报） 烧饼歌：猪骚扰 冯海燕：帮莲前城管，安监喊一嗓子 杨晔：正因为缅怀，更需要追责 温国鹏：“井盖君”会师“树叶君”？ 朱慧松：要切断“黑色利益链” 投稿邮箱：hxdbpl@163.com 每周5期，周一到周五见报	7
足球狗的足球日！看球吃饭唱歌N不误关键@新月咯咯007 见到男神这个很重要哦！@戴燕要变成顾里一样的女子 @李小忆饭团子 以后多点歌唱啊@拉玛西亚影后兼纽约城管 月月居然挑战你的美声吓死宝宝们呢～  [组图共9张] 原图	7
【爆炸中心附近小区：武警逐栋打扫，陪居民回家取物品】今天，#天津港爆炸事故#进入第6天，爆炸点周边居民，在武警、城管队员以及志愿者陪同下，分组分批有序地进入家中，取生活必需品和贵重物品。昨天，武警官兵对距爆炸中心最近的居民小区，已逐栋逐层清理，为居民回家排除了障碍。（新华社）  [组图共9张] 原图	7
老人说自己过惯了东奔西走的日子，更不想给女儿侄子等后辈添麻烦，所以后来孤身一人来到济南靠摆地摊卖水果自立！当地城管也比较关照老人，允许他11点到21点可以在济南市立四院急诊楼门口西侧摆摊，但行情不好时，会有不少水果卖不出去。希望有心人及好心人路过那里时，买点老人的水果，帮他早点回家！  [组图共3张] 原图	7
看岔了还以为是印尼，这得抓，得挨家挨户抓恐怖分子，我朝人民最喜欢去泰国了不维护治安怎么行，派5个城管过去吧 原始用户	7
【视频】这个视频，马上就是全国头条！[din推撞]塘沽，别再让消防员去了! 心疼他们! 让城管去吧! 同意点赞分享吧！心 #天津塘沽爆炸##天津爆炸##城管##消防员##玩视频赚大钱# 进入观看  原图	7
我还怕是大家对城管有偏见，兴许人家真不舒服呢。结果到最后麻溜溜就站起来了😁。暑假在家第一次亲眼看到城管搬桌子搬煤气罐，觉得这还真是个体力活。这种你恨我我恨你的现象咋理解呀 原始用户	7
小编简直是胡说八道，中国城管执法大队是当然第一！/“世界十大特种部队”之最新排名 http	7
【澎湃新闻：人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩】人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩   原图	7
又亲眼看到城管执法了 小商贩还是聋哑人 给城管买好票去天津救火 同意的转起 http	7
中国的城管出了事怎么都是零时工？捂住老百姓的嘴，貌似这招还挺管用的！后面能抄的全抄了 原始用户	7
现在连城管都开始碰瓷了？！？！？！ 原始用户	7
记者冒死拍摄，差点被打死！ （来自@手机百度）这是第三次转发关于城管大人的事件，为啥城管打人事件岑出不穷这值得各地部门好好反思更值得这个国家反思，只能说法律体系的不健全终是他们为非作歹的根源！ 记者冒死拍摄，差点被打死！  原图	7
#城管倒地执法# 大连·站前街区  显示地图	7
城管队员：我蛋蛋都破掉了，要不你看一下 笑死银了， 亮点在1分33秒 ，看10遍笑10遍！！！不能谈定啊~~！	7
城管为护考生 不惜卖萌求帮助 谁说城管都是坏人啊，这不，这位城管，为了维护考生，不惜卖萌求帮助！这真是史上最萌城管！	7
河北城管“碰瓷”，连小贩都气笑了(原创首发) http	7
纪念一下   第一个被城管抓的孔明灯和被雨浇的第二个完美	7
﻿紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！ 没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！健康最重要（国际妇保办宣）	8
【奶粉里的肉毒杆菌哪来】新西兰恒天然公司一工厂发现其乳粉检出肉毒杆菌。娃哈哈、可口可乐、多美滋等使用了其乳粉。肉毒杆菌对1岁以下婴儿存在较大威胁。毒素进入到血液以后有可能导致孩子神经痉挛或麻痹的中毒症状。	8
现在得白血病的小孩越来越多，提醒家里的爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔阿姨，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪、哇哈哈、AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都还有肉毒杆菌，现正在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转一下，大家行动起来，传递一下我们的爱心	8
宁夏妇幼保健院的通知，是真的吗？说真的，超市里的货价上这些商品还是很多的，而且也还有很多人在买……各位小编怎么看？@宁夏热线  @宁夏新闻网  @平安宁夏  @娃哈哈  @可口可乐	8
请扩散！请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，哇哈哈ad钙奶，未来星，qq星，美汁源果粒奶优菠萝味，它们有有毒肉杆菌！	8
紧急通知：    妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
家长们注意了：现在得白血病的孩子越来越多，妇幼保健院提醒家长们：不要给孩子喝爽歪歪和含有牛奶添加剂的饮料。也告诉家中有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味、都含有肉毒杆菌，现紧急召回！大家友情转发传递爱心不要冷漠！	8
紧急通知： 妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没娃转转！！！	8
#电影真相禁区#幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	8
紧急通知：妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多。妇幼保健院提示您请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回大家行动起来传递一份我们的爱心。”	8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 大家行动起来，传递一份爱心！ 宝鸡·马营镇	8
紧急通知： 妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！   （国际妇保办宣）@keneehuskek	8
📢📢妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都注意啦，为了孩子的健康，	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@张思莱医师 这是真的吗	8
📣📢现在得白血病的小朋友越来越多，请不要给小朋友喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	8
转发 张老师的微信。 紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌	8
现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子 也请友情转转大家行动起来传递一份我们的爱心 池州·池阳街区	8
通知：      现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果的。都含有肉毒杆菌。大家都转下！@揭西信息网 @揭西在线网 @揭西万事通 @魅力揭西 @直播揭阳 揭阳·河婆街区	8
紧急通请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 西安·大明宫万达	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 郑州·南阳路街区	8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
⚠紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子 的也请友情转转！！传递一份我们的爱心！（国际妇保办宣）	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！没有孩子 的也请友情转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
妇幼保健院紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈，未来星、QQ星、美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心。	8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 沧州·乐寿镇	8
⚠妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管有没孩子都转转吧！传递一份我们的爱心！国际妇保办宣	8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。健康重要 绵阳·潼川镇	8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。亲都行动起来转一下。 聊城·中级法院	8
妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转大家行动起来传递 绵阳·寻龙山风景旅游区	8
紧急通知：      现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 精品折扣，天天特价，9.9包邮，品牌促销 唐山·古冶街区	8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 @我喜欢涂涂 大连·甘井子街区	8
#拯救3岁白血病患儿黄馨蕊#  妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转	8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！大家行动起来。（国际妇保办宣）	8
紧急通知，妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有有孩子的也请转！一起行动起来，传递一份我们的爱心	8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急转走 邢台·南大郭镇	8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。是诱发白血病的主要原因！！ 渭南·金龙大街	8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。传递一份我们的爱心！ 大连·保税区	8
#妇幼保健院##紧急扩散#现得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，伊利牛奶、蒙牛牛奶、光明牛奶、旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 杭州·良渚镇	8
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 南京·禄口街区	8
#我要去伊利牧场#妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。请友情转转	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 ，就别给他喝了。 济南·建新街区	8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回	8
紧急通知：     妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都来转一下传递一份我们的爱心！纯垃圾食品！	8
【赣州生活】妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	8
#在这里话题# 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝和爽歪歪旺仔牛奶、可口可乐、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美之源果粒奶油和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌，现在正在紧急召回。	8
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来星 QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	8
不要再随便买奶制品给孩子喝了❗️幼儿园都发通知了家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回中。 ➤幼儿园都发通知了，有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转转！！	8
是真的吗？幼儿园都发通知了， 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 广从公路	8
👇请不要给孩子喝爽歪歪 旺仔可口可乐 娃哈哈AD 未来星 QQ星 美汁源等含有添加剂的牛奶饮料。具说都含有肉毒杆菌。[惊讶] 如皋市	8
“lllll现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  ”llll很多网都在转，还专门有网友做测试，貌似很真，很想知道答案 《是真的吗》有奖征集选题	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！转发的不知道是不是真的   还是要重视	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 不知道是不是真的，看到还是转下吧	8
原来是真的 幼儿园都发通知了 家长们注意啦   请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	8
原来是真的，幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。 http	8
转·.千万别让孩子在喝了！今天 幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告？	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大人也别喝了！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家请注意哦！！！ 🔔        🔔        🔔 北四环路辅路	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。 为了家人👪健康 为大家推荐15天保质期牛奶和4个月保质期灭菌牛奶。	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。里面都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！  2015-05-15	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ 北京·星巴克(文化园东路店)	8
感觉还是有必要发一发：幼儿园都发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请选择3岁以上就可以喝的德运奶粉	8
难怪现在几个儿童台都没QQ星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙美汁源果粒奶都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下不要给孩子喝这些没有用的东西 百色·田阳县	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	8
不知道啥情况也转发一下吧！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  ～   求证实！近日朋友圈中都刷屏@新塘爆料 @大新塘 @GDTV新闻最前线	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！我只是转发。动了某人的奶酪，才会举报我	8
刚幼儿园给发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。看看吧，你还在犹豫买这个宝贝吗？ 😝 😝 😝	8
发表了博文《温馨提示》请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌。在深圳这些饮料已经紧急召回。温馨提示	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。——爱维宝贝，给您贴心关怀	8
宝妈们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转一下，关注一下吧！	8
幼儿园都发通知了😱   😱   😱   📢    📢    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 开创大道	8
通知咯通知咯 原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家友情转转！	8
虽然我不确定消息来源的真假：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱#澳洲代购# Nevern St	8
原来是真的，保健院都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。#榨汁机# 恩施土家族苗族自治州·湖北省来凤县国家税务局	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  不管内容是否属实尽量少食用吧！	8
保健院发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。kitty榨汁机方便不用担心，自己榨果汁给小孩喝！	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转，没有孩子的也请友情转转。 昆明·大观商业城	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！家里孩子长大了的家长也请友情转转！	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回【内容来源于网络】	8
原来是真的幼儿园都发通知家长们注啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦📢现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。小孩子还是要远离这些东西	8
最近流传：家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。 《是真的吗》有奖征集选题	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回———虎老师，这个是真的吗 我分享了牛奶，喝多少最佳？	8
现在得白血病的小孩越来越多，有妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！不管通知是否属实，这些调味饮料终归不是好东西	8
@黄西Joe_Wong 是真的吗？网上传幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子你们有点良心吧 新乐市	8
“现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。正在紧急召回” 😱 😱 😱	8
【求证】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@中国新闻周刊 @头条新闻	8
最近微信转发的妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪酸奶和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培奶粉、美汁源果粒奶优（菠萝味）都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子，就别给他喝了！这个必须转！ 是真的吗？	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  以后再也不买这些牛奶了	8
[发呆]孩子们太可怜了！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 红卫大街	8
各位宝妈请注意，各位宝妈请注意！！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。麻烦大家都转下！！！	8
【赠人玫瑰 手留余香】原来是真的，幼儿园都发通知了📢📢家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味，都含有肉毒杆菌。现紧急召回。没有孩子的也请转转！	8
注意啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的惊恐都含有肉毒杆菌。现在都紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转发！http	8
原来是真的，幼儿园和诊所都发通知了😱     家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 重庆·协信TOWN城	8
原来是真的，幼儿园都发通知了,家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江宁公安在线 是真的吗	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！小孩子还是要远离这些东西和零食。	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。 郑州·郑州市金水区艺术小学	8
原来是真的，医院、幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	8
#美丽誓颜女王眼精华# 原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。给孩子喝白开水最安全。	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的么，基本都是你喝的，自己注意点吧	8
微信朋友圈上盛传的：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@楚天襄阳网 @襄阳晚报 @Crystal襄阳 这是真的么？求辟谣！！	8
这个必须得转！   现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   赶紧给你孩子入一台果语吧	8
这事情是真的还是假的？ 微信圈里发疯了的在转。 真相在那里？ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
有小孩的宝妈注意了，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！ (是不是真的？) 武汉中环出口	8
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 青岛·青岛中心生活广场	8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家帮忙转一下！ 金华·加贝购物(振兴路)	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌,家里孩子长大了的家长也请友情转转  😥 🙏@何炅 @谢娜 @北斗星空张杰歌迷会 @张杰	8
这个是真的吗？？？？？现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。够吓人的@食品安全标准 @食品安全与环保卫士董金狮	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在的白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，有孩子的转一下，没孩子的也友情转转！！	8
刚看到现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转！宁可信其有不可信其无！	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。！是真的吗？求证@食品卫生安全曝光台	8
现在得白血病的小孩 大孩子越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！食品安全真让人揪心。亲们注意下留个心眼	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星旺仔牛奶广告现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友请转转！	8
大家来八一八你小时候最喜欢的零食！家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌，大家转告有孩子的人。	8
幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。也请友情转转喝喝白开水都比那些安全 常乐中心路	8
原来是真的，幼儿园都发通知了😱 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 还是买个炸汁机自己给孩子做吧	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，大家务必扩散	8
各位亲们都记住喽～现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 233省道	8
各位爸爸妈妈注意了。幼儿园，诊所，都发通知了现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转起来吧	8
微信朋友圈又出假消息爽歪歪、旺仔牛奶等含肉毒杆菌是谣传 本报讯 5月14日，有读者致电本报求证微信朋友圈里疯传的一则消息“省妇幼保健院发出通知，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召	8
⚠⚠微友提供：幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。宝妈们保护好宝宝。	8
〖不知是真是假〗幼儿园和诊所都发通知了  ：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，有孩子的都转下 火车站西路	8
【网传饮料含肉毒杆菌被召回 成都多部门否认】网传“旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等含有肉毒杆菌，现在紧急召回了”“喝饮料会导致白血病”。这条消息是否可信？成都多部门称未发布此通知。专家表示，饮料中很难有肉毒杆菌。成都多部门否认召回未来星等	8
为了孩子们的健康[玫瑰][玫瑰][玫瑰]家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。关爱下一代！	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有 吉大路	8
儿童健康内裤专业品牌piggy plus温馨提示：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，食品安全是大问题！	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。@TFBOYS-易烊千玺 千千你不喝楠楠也不要喝。告诉源源@TFBOYS-王源 @TFBOYS-王俊凯 都不喝。不管真假以防万一	8
@西门町吃在宁波 是真的吗？难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 人民西路	8
转通知：妇幼保健院温馨提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！	8
医院都贴出告示了，幼儿园都发通知了😱家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！！	8
🙀🙀🙀是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。 桃仙互通	8
黑心老板@食品安全纪事    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
原来是真的幼儿园都发通知了家长们注意现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的没有孩子的都互相转告 中华路	8
                          家长们注意：得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！  没有的也请友情转转！	8
安全起见，还是决定转发：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要让宝宝接触手机，电脑等含大辐射杀白血球的电子类产品，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星等。 启运路	8
现在几个儿童台都不播qq星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝【爽歪歪】和【有添加剂的牛奶饮料】，【旺仔牛奶】【可口可乐】【爽歪歪】【娃哈哈AD钙奶】【未来星】【QQ星】【美汁源果粒奶优菠萝味】都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些，一点营养没有。	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。这些都是真的吗？我家孩子只喝未来星～～	8
大家注意啦！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	8
 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的...　 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请转转	8
@平阳草根在线 @鳌江百事通 @平安平阳 求证“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。！！！”真假？？？ 果市街	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。 宣城·中锐・第1城	8
妇幼保健院、幼儿园都发通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优和加了添加剂的牛奶。都含有肉毒杆菌，现在厂家紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@简阳论坛微博 @简阳微博 @成都全接触	8
原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！#花儿与少年##2015护士资格证考试#	8
转 虽然不知道真假 可是还是自己家榨的果汁 冰淇淋吃的放心。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
医院的人转的 我也转，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可乐、罐头，爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，有孩子的都转下  没有孩子的也请友情转转	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：请别给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。网传的这条消息靠谱吗，求鉴定@央视财经是真的吗 @谣言粉碎机 @凤凰网 滁州路	8
现在得#白血病#的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝#爽歪歪#和有添加剂的#牛奶饮料#，告诉家里有小孩的朋友，#旺仔牛奶#、#可口可乐#、爽歪歪、#娃哈哈#AD钙奶、#未来星#、#QQ星#、#美汁源#果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回.枪毙那些害人精们[发怒]#微信luyufang2014#	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@新闻广角 201省道	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙[憨笑]全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、都含有肉毒杆菌。招代理 邯郸·银河花园(天雄路)	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef My Juicer原汁机自己动手做孕妇婴儿辅食米糊果汁奶昔冰沙全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂饮料，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。http	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙！全家人一起享用！妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！饮料类的而且糖份同时很高！！ http	8
#亲近自然发现新鲜事#紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。微信：xiaozhi900301，有没有孩子的也请友情转转！😡😡😡@小葵葵之家	8
【紧急通知】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回   没有孩子的也请友情转转 世纪大道	8
在本南平幼儿园当老师的朋友刚发的微信：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的？@闽北互动豪哥 @南平微新闻	8
有人在空间转发这个，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江南警哥 这是造谣么？？？？@江南警哥	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等等。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！  ♻️建议：可以自己买水果榨汁喝或者五谷杂粮做粥喝	8
紧急通知妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星QQ星美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌有 没有孩子的也请友情转转只能说明中国官员在产品监督不到位，全部贪到腰包里了 712乡道	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@必须控制体重的圆圆	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！是真的吗？@营养师顾中一 @和睦家药师冀连梅 @保定发布 @保定同城会 @张思莱医师	8
紧急通知！！！各位妈咪注意 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ http	8
妇幼保健医院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，AD钙奶，娃哈哈，未来星，QQ星，美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，这是真的吗？@新闻大求真 帮助我解答一下这个问题，谢谢！！！1	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 三环南路辅路	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴] 城南大道东	8
不要觉得疼他们而给他们喝，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子也请友情转	8
⚠️⚠️⚠️提醒注意! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 北京·北苑家园	8
#南娜#生活导向：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！#微信aaaa_9481#	8
刚刚看到一条消息“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！”@瑞安草根在线 @温州草根招聘 可以帮我证实一下吗？？	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子  没有孩子的也请友情转转！@龚静Tippi @邓超 @angelababy @包贝尔 @陈乔恩 @范冰冰	8
无良商家，猪狗不如！坑死下一代！幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	8
妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，）旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的）都含有肉毒杆菌。现紧急召回。有孩子的都转下！请给孩子食用 韩国family乳酸菌，好处多多，不含任何有害物质，保证健康！ 滨江大街(东)	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。（真的假的？） 峨嵋山路	8
代转，目前不知真伪，小心。幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！包括小学生！	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！#奔跑吧兄弟# 厦门·湖边公交站	8
最好喝洁净的水，下面那些最好不喝         妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情提示。	8
【紧急通知】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，为了孩子的健康，还是少给孩子喝饮料为好啊！	8
幼儿园老师和妇幼保健院提醒请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 有孩子的都转下！！ 没有孩子的也请友情转转！不知真假，为孩子的未来大家都注意点好。	8
急转，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。http	8
【妇幼保健院温馨提示】：请不要给宝宝喝爽歪歪/旺仔牛奶/可口可乐/哇哈哈/AD钙奶/未来星/QQ星和美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。晕死，一亲戚刚送了二打QQ星给我家宝贝吃，我在纠结这怎么处理啊？吃还是不吃呢求指教	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请相互转告，多给孩子吃健康食品。	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！！！！孩子的健康第一位喔 云顾路	8
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有宝宝的注意下，没有的可以转发！此消息为群发！ 大连·青林美地公交站	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱～ Roosevelt Ave	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下（这里的牛奶绝对营养、安全，宝宝和大人都可以放心食用）	8
[em]e100026[/em][em]e100026[/em]请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下哦！没有孩子的也请友情转转啦！ 茧城大街	8
朋友圈疯转的一条状态—【幼儿园给发的紧急通知：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。】谁来避个谣？朋友圈都疯了，都在发@陈士渠	8
再发一次/惊恐/惊恐/惊恐紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！@凤凰周刊  @崔玉涛 @超级妈咪团 @宝宝辅食跟我学	8
看着真闹心 😡 😡 中国没有安全能喝的包括矿泉水 😡 😡 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶等等。肉毒杆菌不说，添加剂就够受的！	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！ 318国道	8
【CCTV-1已报道】旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌？！赶紧买一箱擦脸，肉毒杆菌除皱又瘦脸，经济又划算！	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！ 看的转了 天水·天水凯悦大酒店	8
求证，最近经常在微信上看到：【转】幼儿园发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没孩子都转！      信息是否属实？@央视新闻 @头条新闻	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！我们平时不喝这个的也转一下！	8
我同学孩子幼儿园新收到的通知：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！为了孩健康而转发！[呲牙]……朋友圈的真假？？？	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、菠萝味的美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！ pass：旺仔和QQ星我喝了好多，肿么办？ 云林路	8
@九江晨报  @吃喝玩乐游九江 @聚九江 @浔阳晚报 @九江最好吃  妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星，QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的  没有孩子的友情转转！ http	8
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！@奏耐天津 @央视新闻 请问这个消息是真的吗？ 保定道	8
@中国药监妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   亲爱的，药监领导真是真的还是假的，我家就一个孩子。么么哒	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@Sssum权权 @summer小聂聂 @Hdry 宝平路	8
妇幼保健院夏主任提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。没孩的也转一下 西金环路	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！现在国内的东西相继出现问题，你还敢吃吗？来我家买澳洲进口的德运奶粉吧，真正的好奶粉	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、等等都含有肉毒杆菌现在紧急召回。我说现在自己炖了这么多水果茶，纯天然水果无任何添加，天天喝妈妈炖的水果茶，不仅美味，还可以润燥清热，你家有吗？	8
Miss·髙 ↘ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 http	8
  妇幼保健院提示您  ，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料  ，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌   。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    @纤纤梅@韩束墨菊巨补水@韩束晒美白@郭采洁@鹿晗	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！不管是真是假都转一下吧 071县道	8
【注意啦】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪，娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回， 望家长朋友们都注意下。  217省道	8
@社会传真          最近有很多人在疯狂转发   妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔    🔔    🔔	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下咱家的川贝柠檬泡水，比饮料安全健康好喝还治病真正食材炖出来的好东西不容错过	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！ 福安大街	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@黄西Joe_Wong 这是真的吗？	8
省妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！                      郑州·新密市青屏宾馆	8
【紧急扩散：3月5日生产的"菠萝味美汁源果粒奶优"或含问题奶粉】新西兰"含肉毒杆菌奶粉"流入中国。可口可乐表示，25公斤问题原料奶粉，已于3月5日生产了美`汁源果粒奶优菠萝味饮料，共19000余箱，已运往云南、广西和广东。可口可乐已对其召回。提醒大家注意生产日期，扩散周知！	8
刚刚得到的消息 有小孩的妈妈们请注意了 爽歪歪   可口可乐   雅培   多美滋   娃哈哈AD钙奶  美汁源果粒奶优菠萝味的  和有添加剂的牛奶饮料  都含有肉毒杆菌  正在紧急招回 现在还不知道信息真伪，请大家注意。 为了孩子的身体健康，还是先不要饮用。 新安镇服务区	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播报：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌！现在紧急召回！望家长朋友们不要给小孩喝了！自己也不要喝！孩子最好的健康是选择一三一素的乳酸菌！！！	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 蛟龙大道	8
山东妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的、都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。望家长朋友们爱孩子， 就别给他喝了！注意哦！传递正能量！ ☀ ☀ ☀	8
千万别让孩子在喝了，！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。这个一定要转～～ 辛老路	8
#水母阿青# 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转~~	8
我说嘛，上次和大力哥同一个病房的小女孩得胆结石，就是天天都喝旺仔，喝爽歪歪，说你们不听，宝爸和老妈你们看好！    请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！	8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。一定要转 G98海南环线入口	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。都转下！！！ [em]e328276[/em]         [em]e328276[/em] 赤土板路	8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 http	8
刚才收到朋友的私信，［娃哈哈，旺仔牛奶，美汁源，可口可乐，爽歪歪，雅培，。这些含添加剂的饮料里面，都含有肉毒杆菌！望看到的国人们，为了我们祖国的下一代，能够茁壮健康的长大！请动动手指转发下去！将你的善举发扬下去！！现在紧急召回！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 🔔           🔔  看朋友圈更新的我也就顺手转下造福小朋友们的健康	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！看我朋友发的这个，想到@Una优娜儿 你之前视频说爱喝AD钙奶 新津县	8
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 http	8
【娃哈哈就“肉毒杆菌”事件反击】 “妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。”看事件真相，移步这里：娃哈哈报案追责反击“多种饮料含肉毒杆菌”谣言	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔     🔔     🔔注意为好@谚禹 @乌刺诺斯小星 刚刚朋友发的	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （虽然我没有孩子，但还是转起了[巨汗]） 和平北路	8
帮有孩子的转 ：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 广州·广州市第二中学高中部	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔        🔔        🔔#互粉大厅##咱们结婚吧电影版[电影]#	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！@小玉yumi @躁动不安xia@Jessie小清清 @-熊猫妞-Panda	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～宝妈们都要注意了！	8
🔴      妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋奶粉、雅培奶粉、美	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！ 广州·金海岸花园	8
嘿 大家注意，紧急通知 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 018乡道	8
📢📢📢妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，[发怒][发怒][发怒]告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉，任君选择！3岁至80岁都可饮用[悠闲]	8
各位家长你们好！妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告	8
朋友圈疯传的，到底是真的吗？@人民日报 @黄三角早报-东营 @新浪新闻 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 重庆·重庆万友康年大酒店	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转！以后去朋友家别买这些了，记住！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 铁岭·中国医科大学附属第一医院协作医院	8
[em]e100063[/em]温馨提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[em]e100078[/em][em]e100078[/em] 浯水道	8
/调皮为孩子好就看看/调皮 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告，传播正能量！ 临汾·广胜寺	8
为孩子好就看看妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸妈相互转告。 http	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管吧，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，[尴尬]这个一定要转～～' 深圳·三联水晶玉石文化村	8
#小星心日本代购#紧急提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转⚠⚠#日本代购直邮#	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味等都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。在孩子成长阶段，尽量不要给孩子喝不益于身体健康的东西。	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。～（这是真的嘛，是不是再也不能喝爽歪歪了?）@南昌帮 @南昌同城会	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～⚠⚠'还是自己榨果汁安全！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料。告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管或澳洲儿童蜂蜜吧。 京福公路	8
#瑞士伊莎艾尔中国区总代招代理#请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，含有肉毒杆菌。望家长朋友爱孩子就别给他喝了！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！购买加微信574273252	8
伊春市妇幼保健院医院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友刚看了新闻旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了必须转！@沧州晚报 @沧州晚报维权 @CCTV焦点访谈 这是真的吗	8
该死的中国食品，中国的食品安全能不能彻查到底还有多少人会被毒害，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	8
姐！别给小乐洋喝这些奶了！还有我妹！幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去看好自己的宝宝。不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。希望大家相互转告。	8
美蒂凯丝转妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱         望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 广州·南方茶叶市场（雄茂艺术馆）	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源都含有肉毒杆菌。现在紧急召回[尴尬]这个一定要转～疼爱孙子孙女的爷爷奶奶们，不要再给他们喝了，一点点都不行，你们不是在疼爱，而是在害他们。 东仓路	8
#脂肪粒消除# 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 如意西路	8
爱心传递： 东阳妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱           望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 135乡道	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转哦，有的朋友还在继续买这些奶粉给孩子吃。	8
收到这样的短信，吓坏我了，到底还要啥东西是好吃的。妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	8
恐怖！😱妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，为了下一代健康，这个一定要转！癌症已经不是老年病啦！	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱望家长朋友们爱孩子，各位宝妈一定注意 http	8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了牛奶，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮奶类产品的！还有食用榴莲后不能喝酒！不能喝可乐，吃茄子！圈里爱吃榴莲的朋友，看到了就转发提醒一下! 让所有人都知道！	8
谁有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，贵宾等，在广州黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁（人道毁灭）。有几千只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13902861971.刘小姐，2014年11月20日截止，是免费领养的。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！@柯基陈小糖 @猪猫可乐 @大胖大胖	8
日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 😱又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！  转给你身边爱榴莲的朋友们@糖罐Zi_tian	8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！	8
[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@apple烟火 @往事如烟TINA  @清泉的新窝	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，发提醒一下 上海·上海迪士尼乐园	8
也许还有人不知道 ，榴莲榴莲害死人！ 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 有爱榴莲的朋友，请提醒一下!	8
喜欢吃榴莲的朋友快来看！！！ 太恐怖😰😰😰吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐👼爱榴莲的你们@星de金币 @麦唛寿司瓜@Aya才思枯竭好自为之	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ @雨化天天 @婧婧的围脖 我在这里	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的朋友很多，自己注意一下吧！	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的小伙伴们，一定注意一下!@重庆嘿好吃	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！！@迪拜人沫沫吐 [挖鼻屎] 我在	8
饮可口可乐，毒過眼鏡蛇]，  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 知道都转.让所有人都知道！	8
看到~必须转！吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！第一次知道，给大家一个借鉴！   又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	8
榴莲控亲们「吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的@xiaoma806 @锋婷风起 @花--束 @芸吞麵	8
又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！          圈里爱榴莲的朋友很多，提醒一下!  让所有人都知道！	8
@一东【吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇】又一游客客死泰國异乡. 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 另外提醒，吃榴莲别喝酒，当心送了命！	8
发表了博文 《榴莲与可乐》 - 爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖 榴莲与可乐	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！这里爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！@若旎旎旎旎旎 @秦思要加油 我们都爱吃榴莲...	8
爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮 之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 游客--客 死泰國异乡... 中国游客在泰国旅游，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中 毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁 ，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之 内是不能饮可口可乐的！	8
吃榴蓮後饮可口可乐，毒過眼鏡蛇一位中国游客在泰国旅游时，吃了很多榴莲后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的。爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 夏季肠胃病高峰期，大家注意饮食	8
爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，大家注意喽。	8
【吃榴莲后千万别喝可乐！】吃榴莲后喝可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国明确规定，食用大量榴莲后，8小时内不能喝可口可乐！ 转自网络	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！          又一游客，客死泰国异乡！  吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！爱榴莲的朋友，提醒一下! 我在	8
发表了博文 《2013年08月06日》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病 2013年08月06日	8
【恐怖！吃榴蓮之后喝可口可乐，毒過眼鏡蛇】！一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！为了您及家人的生命安全，请转发这条常识，让大家都知道就不会发生了	8
辟谣：关于【吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！】	8
分享自朋友圈不知道真假，先发之：爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@从Caroline到Max	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@日下西山月满西楼漫漫长夜难入眠 吃榴莲要记住了啊。	8
发表了博文 《吃榴莲注意事项》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 据报道最近又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏 吃榴莲注意事项	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡.一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@广东中山羊 @嚠先鉎 @3D小新 @mizi咪仔	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！身边爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下吧！@摩羯座小米唐	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@你若安息_便是晴天	8
食用榴莲时，8小时内不能喝可口可乐。会导致咖啡因中毒  血压飙升  引发心脏病猝死。朋友们注意啦  转	8
@珊music 以后吃榴莲的人要小心啦 ..吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇。一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 我在	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@爱笑的眼睛婷婷 @我是MT__2009 @口味虾爱臭豆腐	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇！食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！吃了榴莲之后又喝可乐，会导致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死！	8
请紧急通知家人清理并转告亲友 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 http	8
更新：可口可乐承认“果粒橙”含禁用农药多菌灵，上我查查黑榜了。 http	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最 ，可引致局部麻痹，并会导致癌症。不要给孩子们喝  我在	8
发表了博文 《请紧急通知家人清理并转告亲友》 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏 请紧急通知家人清理并转告亲友	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件                       我在	8
【可口可乐：已正式向公安机关报案_网易女人】不少网民在微博，微信和QQ群上同时收到这样骇人听闻的诽谤信息：称中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，并告诫... http	8
中央电视台《焦点访谈》播出，让众人所知口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮	8
给孩子下毒！！   速转！           中央电视台《焦点访谈》已经播出           可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙           专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。	8
焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（...文字版>> http	8
十万火急！ 速转！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 我在	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、……	8
给孩子下毒！  求扩散！ 中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。           专家指出，（多菌灵）对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播 出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 南昌·九里象湖城	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。            ——请火速转给你朋友！ 我在	8
焦点访谈播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正了解此事。多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请速转给你在乎的朋友，别识孩子喝这种饮料。速转！ 我在	8
给孩子下毒！！！ 速转！十万火急！！！ 求扩散    292262212  中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
《焦点访谈》已经播出，务必让众人所知。 可口可乐旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出务必把这条信息发给你的朋友圈让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致局部麻痺肝脏腫瘤等癌症包括香港正在销售的（果粒橙）香港食环署正在了解此事件专家指出。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
是朋友发给我的，请参考，还是少给孩子喝饮料比较安全！！！    各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事， 专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药（多菌灵），多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料。	8
《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导癌症	8
[求证实]  央视《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，引发癌症。@福州情报站 @时代报	8
焦点访谈已经播出            可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。                ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。 我在这里	8
发表了博文 《不要给孩子们喝果粒橙》 -  不要给孩子们喝果粒橙   中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	8
@李律峣 @丸子-五月 @lkkzy @豆豆少爷520 中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。   专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。   请大家不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 —请火速转给你在乎的朋友	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 专家指出（多菌灵），跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹并导致癌症，慢性服毒藥的可怕你們認識後果嗎?	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@妖精麻马 @名名_shang	8
帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报@寵愛雪雪 @边边围起走 @CD_汪汪 @曾美娟 @成都老牛奶 @geniuskinki @Ivan珂 @躱_貓貓玩微博 @Panda欧 @小V爱小小V @8可乐乖乖8	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。  ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光，包括兰州拉面,砂锅粥‘加料’致癌,来伊份,立顿茶,太子了奶粉,星巴克冰乐,东北饺子参老鼠肉,蛋黄派和榴莲酥,统一奶茶,蛇果上蜡,可乐,费列巧克力有‘活蛀虫’,乳鸽,人造鸡蛋,绝育黄瓜,果粒橙!这是在服毒吗？都是常见的常吃的 !下面有图有真相!————我要哭了	8
#新闻爆料#太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛,10统一奶茶,11蛇果上蜡,12可乐,13费列巧克力有‘活蛀虫’,14烧烤,15人造鸡蛋,16绝育黄瓜,17果粒橙！这是在服毒吗？	8
【明日又是3.15】 谁为百姓食品安全把关？！又分别曝光的上海来伊份、兰州牛肉拉面、可口可乐、方便面、火腿肠等等十多种食品中高含致癌物质。吃客们，闭嘴吧，别再花钱买癌了！！！！	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹，并会导致癌症。 @其實我是個演員007	8
今年有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗 厦门·集美大学体育学院	8
今年3.15又有17 种“问题食品”曝光： 1兰州拉面2砂锅 粥‘加料’致癌3来伊 份4立顿茶5太子了奶粉6星巴克冰乐7东北饺子参老 鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙 牛10统一奶茶11蛇果上蜡 12可乐13费列巧克力有‘活蛀虫’14烧烤15人造鸡蛋16绝育黄瓜17果粒橙！这是 在服毒吗？（@杯酒论道）	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 md我以前就喜欢喝这个，怪不得我肝大脾虚浑身无缚鸡之力啊	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
快快转发！中央台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
[3.15最新报告]又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙 苏州·白塘生态植物园	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
快转发，急！中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请不要给孩子们喝这种饮料。	8
今年3.15又有17种产品“曝光"1、兰州拉面，2、砂锅粥‘加料’致癌，3、来伊份，4、立顿茶，5、太子了奶粉，6、星巴克冰乐，7、东北饺子参老鼠肉，8、蛋黄派和榴莲酥，9、蒙牛，10、统一奶茶，11、蛇果上蜡，12、可乐，13、费列巧克力有‘活蛀虫’，14、烧烤，15、人造鸡蛋，16 http	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，特别对孩子危害最大。	8
中央台《焦点访谈》已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，不要给孩子喝这种饮料。	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，引起麻痹	8
今年的食品问题：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！祝：害人的商家后代一生出来就夭折，投不了胎。	8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！国人都已经练成五毒神掌啦！	8
【17种问题食品曝光】兰州拉面、砂锅粥、上海来伊份、立顿茶包、太子乐等婴儿奶粉、星巴克星冰乐、大陆东北饺子城、蛋黄派和榴莲酥、 统一的奶茶或其它含乳饮料、蛇果、可乐、费列罗巧克力、街头烧烤、人造鸡蛋、绝育黄瓜、果粒橙。	8
：中央电视台《焦点访谈》已经播出 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。@天上的红太阳	8
各位朋友：中央电视台报道可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样。不要给孩子们喝这种饮料。 我在	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 不要给孩子们喝这种饮料。❕还有什么是安全的?!!	8
《焦点访谈》已播出：可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事。 专家说：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并会导致癌症	8
麱快快转发，加急！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	8
微信消息央视《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），港食环署正在了解此事件。 多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料 我在	8
够恐怖的！我经常喝果粒橙，而且经常就是一口气喝掉1.25升大瓶的。以下信息转自网上：可口可乐公司承认旗下果粒橙含美国禁用农药多菌灵，浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝脏肿瘤....	8
快快转发，急急急！！！中央电视台<<焦点访谈>>已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药  “多菌灵”，多菌灵可至脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的(果粒橙)，香港食还署正在了解此事件。对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
#时事热点#《焦点访谈》已播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，它可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，食环署正了解此事件。专家指出它跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹并导致癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要再喝了！ http	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 （转转微信）扩散〜	8
发表了博文 《宅急电！！》 - 快快转发，急急急！！！！！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	8
转发，急！！！！！中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并致癌症。 我在	8
《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下（果粒橙）含美国禁用农药“多菌灵”可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，“多菌灵”跟其它农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子喝这种饮料。 http	8
《焦点访谈》已播出。 可口可乐承认旗下「果粒橙」含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的 专家指出，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请转给你的朋友，不要喝这种饮料。@_CHIANTI_ @_Tiffany_s 北京·麦当劳(四道口餐厅)	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认(果粒橙)含有农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港正在销售的（果粒橙），香港正在了解此事件。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，把这条信息转发给你关心的人。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹！	8
【7.6万箱含氯可口可乐流入市场】2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。山西质监局调查事件时发现，该公司以维修电脑为由删除了2月4日到8日部分相关生产记录和全部电邮，关键证人被安排带薪休假。http	8
中央电视台《焦点访谈》播出： 可口可乐旗下《果粒橙》含有美国禁用农药“多菌灵”，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港食环署正在清查此事件。 专家指出“多菌灵”跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请朋友们珍惜身体健康不要喝这种饮料，尤其是我们的孩子。	8
可口可乐果粒橙含农药！有喝过的速度转发！ @宇菲Claire @借点尔钱 中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙。 求你火速转给你在乎的一百个同胞朋友，每个员工! 不要给孩子喝这种饮料！	8
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆	8
各位亲朋们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐公司承认其旗下的果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」！ 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并可导致癌症。  宁可相信，不喝也罢！ 请火速转给你在乎的朋友，更不要给孩子们喝这种饮料啦！	8
中央电台焦点访谈播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并导致癌症。请火速转发，不要喝这种饮料@澳洲帮-互助电台	8
近期中央电视台《焦点访谈》播出,可口可乐旗下(果粒橙)含有#美国禁用农药多菌灵#,多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症.包括香港正在销售的果粒橙,香港食环署正在了解此事件.专家指出,多菌灵跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症.请火速转给所有朋友,不要再喝这种饮料,转发扩散开..	8
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——当初种多肉的时候，有两盆长了斑点，差一点买多菌灵，实体店都没有卖，原来是禁药。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。这是真的吗？	8
中央台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。（转自同业群）	8
央视《焦点访谈》已经播，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请不要再喝了，安全最重要。	8
【央视焦点访谈 果粒橙农药事件】可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。企业法律咨询http	8
#三合资讯#锦州三合雪佛兰提醒您《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。销售电话： 0416-2987777 在线咨询QQ：139041669	8
人民网、央视《焦点访谈》报道，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药“多菌灵”。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转播，特别不要给孩子们喝这种饮料。	8
谁看到过这个报道：各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，更不要给孩子们喝这种饮料。可怕的[发怒]	8
小朋友父母请关注：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙） 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转发不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出@白河2012 对脑部影响最大可引致局部麻痹并会导致癌症。	8
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~	8
各位亲们：《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事。 专家指出：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。——请不要给孩子们喝这种饮料！	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」可致脑麻痺,肝脏腫瘤等癌症,香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，跟农药一样，对脑部影响最大，可局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）港食环署正在了解此事件。 专家指出（多菌灵）跟其他农药一样对脑部影响最大，可引致局部麻痹并会导致癌症。 千万别喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样 北京·桔子水晶建国门酒店	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料	8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，导致癌症。 @南海网总编辑韩潮光 @海南新闻中心 我在	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 http	8
转发来自央视的消息：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@X-CLUB镭战主题酒吧	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出, 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	8
中央电视台《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、对脑部影响最大、肝脏肿瘤、癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。水是最好的饮料。 我在	8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并导致癌症。 请火速停止购入，不要喝这种饮料。	8
﻿#公安部对30人发出A级通缉令# 一个人贩子判死刑前说出的话，让人目瞪口呆！ 问：你为什么要贩卖儿童？答：钱来得快又比较简单。   问：你不知道是犯罪吗？答：不就是一个小孩吗？他们可以再生呗！   问：你参与过多少次贩卖儿童的犯罪行为？最多一次拐了几个？答：记不清了，每个月都卖好几个。最多一次好像拐了3-4个，记不清了。   问：你知道被贩卖儿童的去向吗？答：全国各地都有，有专门的人卖，我就负责拐。上面人不允许我知道孩子下落，说是怕警察查到他们。   问：你的作案手法？答：哄得听的就骗，太机灵的就抢，不听话的就打晕带走，大人不留神就下手了。   问：你是不是瞄准了一些儿童作案的？答：看着健康的就留意一下，穿着漂亮的也留意，质量好的才能卖个好价钱。   问：拐卖过程中你是否曾杀害儿童？答：（沉默了一会，点头）那娃哭声太大，差点把人招来，和我一伙的怕事，就把娃丢河里了。这是他干的，不是我！   面对他回答的每一句，我们的心都在滴血。让我们心惊的是他已经不记得贩卖了多少的儿童，让多少家庭破碎，光是一想就恨得牙痒痒！ 有媒体称，中国每年失踪儿童有20万，而找回率仅有0.1%。这也就意味着剩下99.9%的家庭，都在破碎的边缘。孩子的被拐，改写的不仅是孩子的人生，同样是父母的人生。对这些拐卖人口的犯罪团伙要严厉打击。	10
#人贩子梅姨落网，在湖南郴州已落网 深圳·中信城市广场	10
现在的人贩子也太猖狂了吧？抓到必须严惩啊！  我的损友是个极品的微博视频	10
湖北的朋友们，有个被拐儿童在广东汕头派出所，口音像湖北的，转发一下希望早点找到他爸妈！爱心接力🙏🙏🙏看到这种消息，非常痛恨人贩子，非常心疼孩子，愿他们一家早日团聚🙏🙏 童颜永在--心理医生的微博视频	10
【震怒：这伙人贩子太猖獗了】如今的人贩子越来越猖獗了，竟敢一路开车一路偷盗小孩，还随车携带匕首等作案凶器，幸好警察当场抓获了这伙全副武装的人贩子......善意提醒：如今的人贩子真的无孔不入，希望家长们务必看好自己的孩子！#这伙人贩子太猖獗了# 西子丹聊斋的微博视频	10
合肥市交警在包河大道抓到一个人贩子！带小孩子外出要注意安全！感谢人民警察！@合肥110  @合肥交警   合肥 合肥豁牙巴的微博视频	10
愿天下人贩子都能如畜生对待。#红人的诞生# 快来看啊的秒拍视频	10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发 ，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ http	10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范，先把孩子脖子扭歪，然后再校正，请大家转发 ，人肉那牲口，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ 南通·世贸广场 http	10
建昌营北关的孩子、被外地批发冰棍的人塞进了冷冻车里、幸亏发现的及时、孩子得救了、偷孩子的人正在被挨打、提醒大家、一定要看好自己的孩子、路过的请转发 秦皇岛·安山镇 愛吥解释520LI的微博视频	10
昨天甘肃金昌，武威被偷了三个孩子，兰州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武威东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天古浪县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，永昌一中旁一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，甘A68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
太嚣张了，爷爷接小孩放学，被黄衣服人贩子当街抢走要拐掉卖了，被识破后还要抢小孩。。太可怕了，请家长们多加注意防范秒拍视频 三明·火烈鸟自助KTV	10
罗甸县公安局， 紧急通知。请所有家长注意，罗甸县昨日在罗捆被偷了止跳动三个孩子，罗妥也丢了两个孩子，有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两人以被公安机关抓获，关押在龙评派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了500多人，专偷三岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天安底偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，虎口乡妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，贵AA4983黑色越野车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！不求点	10
请所有朋友注意了，挨千刀的狼又来了，昨天六堰被偷了三个孩子，郧县也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被路过人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷四岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了25个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在十堰各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！湖北省全市通缉！！不求点	10
注意了，武汉江夏洪山附近人贩子当街抢人，三个女大学生被拉上面包车，女孩子以后晚上还是不要出门了，出门带刀保护自己，不要给人贩子机会 武汉·和平街区 用户5231408953的秒拍视频	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天贵阳被偷了三个孩子，普定也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天惠水县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，安顺一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
人贩子太可恶了！大家帮忙转发吧！本人：王国军18637060228今天上午的5岁女儿在燕郊，102国道东，新锐时代东侧，新时代双语幼儿园门口附近被人拐走了，女儿能说出她妈妈的手机号码 从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老爷爷都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 王国军18637060228如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你必有重谢  50万元整  谁的群多大家帮忙转发一下！好 人一生平安。 三河·燕郊	10
昨天成都被偷了三个孩子，崇州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天茌平县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，大丰一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，川j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
🍂为这个爸爸的机智👏！一个丢孩子的真事，我觉得应该广泛宣传一下，家长在商场发现孩子丢了，跟保安反映，保安无动于衷，孩子爸抄起灭火器就把周大福柜台给砸了，然后警铃大作，保安全体出动，商场所有门都关了，然后他们说孩子丢了，最后在一个厕所里找到了孩子，孩子的头发已经被剃了，衣服也已经换了，这不是玩笑，这么短的时间小孩就换了个发型和衣服！可想人贩子有多少心思，不需点	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天在六枝被偷了三个孩子，开阳县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在修文派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵阳全市通缉！！不求点	10
今天中午发生在湖南省娄底涟源市六亩塘镇扶科村的一个真实的事件，7个人贩子团伙来到扶珂村，开着白色现代越野车已卖被子为由见小孩就抱，在抱小孩上车的瞬间被村民看到，村民们努力追捕救出了小孩，幸好没酿成悲剧，🙏🙏🙏7个人已被抓了2个，警察的到来，在他们身上搜出了地图上画了好多圈圈，所有提醒广大市民看好自家的小孩，千万要警惕。这种人就算枪毙也是太便宜了[发怒][发怒]@红网 @长沙头条 @红网 娄底·涟源汽车站	10
昨天郯城县被偷了三个孩子，李庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，河东太平一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！临沂全市通缉！！不求点	10
中国公民在澳洲闯红灯被击毙！？行人闯红灯，这在中国是多么平常的不能再平常的事情了。难道是澳洲警察执法过于严格了？！在中国别说行人闯红灯，自行车、电动车等等根本无视交通信号的存在。这一切皆归功于咱们所谓的“人性化”交通法规，非机动车、行人与机动车发生事故，无论谁的责任机动车都得赔偿前者。中国这特殊的法规就产生了特殊的职业“碰瓷”。笔者没去过国外，但是听国外旅游回来的人讲，国外行人和机动车各行其道，各自严格遵守交通信号，街上根本看不到警察，也听不到汽车喇叭声。据说法律责任分的很清楚，即使是行人违规被机动车撞到，不仅机动车无责，而且由此对机动车造成的损坏行人也得承担赔偿责任。笔者没有那么高的学识关心政治，不是笔者崇洋媚外，贬低咱自己的同胞。说实话，咱国人的确宠不得，但凡能钻一点空子就绝不放过。据说是“猫论”毁了这几代人，，自上而下都没有信仰，不讲道德。。。。高官是卖官、卖资源、卖土地、卖项目，小官吃、拿、卡、占、要，有点头脑胆量的就造假、诈骗、偷孩子，甚至偷尸体。，剩下的普通百姓也能偷就偷点，能占就占点，能讹就讹点，就连老头老太太摔倒都会去讹诈扶起他的人。“乱世须用重典”，在这种大环境下，制定这种所谓的“人性化”交通管理赔偿法，无形中助长了人们的交通恶习，更加淡漠了交通法规，片面地加重机动车管理处罚并不能杜绝事故的发生。那名外国警察击毙了闯红灯者，只不过是提前了若干时间结束了她的生命，因为她这种无视交通安全的行为早晚会被葬身车轮之下，如果在中国，她不仅害了自己，更害了其他的驾驶人。说这些只是自己的一些看法，不是我冷血，更谈不上反动。我真心地希望咱们的国家繁荣昌盛，真正文明，和谐，不再听回来的人用羡慕的口吻大	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天富宁县被偷了三个孩子，归朝也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天个旧偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
。昨天平南县大安镇被偷了三个孩子，桂平市木乐镇四合村也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在桂平市公安局（打拐办处）根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百单八条好汉，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天张晓清偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，三合一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，桂A （6W059）奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵港市全市通缉！！不求点	10
昨天尉氏黄家村被偷了三个孩子，王家也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被王云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天桑村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在荔枝派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！重庆全市通缉！！不求点	10
昨天浚县被偷了三个孩子八里庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被有一个老人及时看见偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天聂渡村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，浚县一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
： 幼儿园的老师们，各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天贵阳市被偷了三个孩子，安顺也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天普定县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。 微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，人人看了一定要转发呵，转发一次可添寿一岁，	10
昨天固镇县任桥镇被偷了三个孩子，李黄庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在当地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！蚌埠全市通缉！！不求点	10
偷小孩2016.12.3日下午，蠡县后留史村惊现偷小孩的，视频中可以看到，村民非常愤怒，偷小孩的人开的轿车被推翻，村民已经报警，小编提醒大家，一定要看好自己的孩子，别让人贩子钻了空子！ 河北蠡县后留史村人贩子偷小孩 抓到被砸车并报警 后留史偷小孩	10
昨天冠县被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在清泉派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天冠县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，东关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	10
昨天菏泽市牡丹区，开发区佃户屯乡，被偷了三个孩子，张堂也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在佃户屯派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天牡丹区偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
转一下帮一下孩子)这个孩子在被人贩子运送途中掉下了车，村民把他从麻袋中救出来的，有一键转发的都转发一下吧，也许可以帮到他🙏🙏🙏@八卦星文 秒拍视频 .	10
昨天济南平阴被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天平阴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁。	10
今天遂宁新桥小学被偷了三个孩子，太平也丢了一个孩子～有十个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的十个人被抓了起来，现关在太平派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天黄岗偷了三个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在QQ发一下，提醒各位同学和家长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 今天晚饭时，南头一妇女一个1岁多的小孩被十个疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	10
前天潼阳被偷了三个孩子，戴庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在潼阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。昨天沭阳也被偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 前天晚饭时，扎下一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天建水县被偷了三个孩子，开远也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏	10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天郭田镇丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，还郭田新街 一妇女一个1岁多的小孩被2疑犯抢走 注意了 ，粤MNN918.大众朗逸车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	10
💞      人贩子太可恶    💞 孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，提醒有小孩的家长，出门时必须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]，好恐怖！别人那转的。有软件的，转走吧，宝妈们，一定要看好自己的宝贝[大哭] 秒拍视频 .	10
求转发山东聊城的车上掉下一个麻袋，打开一看是这男孩，有认识的吗？谁有一键转发的群多的求转发！！！估计是拐卖的儿童～人贩子太可恶了！帮帮孩子找找家人太可怜了……	10
昨天定河西偷了三个孩子，焦河也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时北关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经r证实！！全市通缉！！不求点	10
四川省达州市宣汉县，昨天胡家被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子	10
一昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，	10
#兖州抢孩子#这就是人贩子的下场	10
#兖州抢孩子# 这是我昨天得到的两段视频人贩子是可恨。我觉得可恨的是天朝的犯罪成本太低！整的这群人屡教不改。就应该在警察来以前揍的她痛改前非。这个女的最可气。从头到尾一脸我很屌不怕进局子的嘴脸，提倡大家不要拍群众的样子视频也不要拍 兖州市 秒拍视频 .	10
听家里带学生的家长强烈反应，重庆市云阳县票草乡，票草小学，有很多外来人员来偷孩子抢孩子！希望有孩子的要提警惕。也希望票草警察叔叔早日把那些偷孩子抢孩子早日抓住。给孩子们学生们一个安全的天空！	10
#兖州抢孩子# 昨晚兖州人民好好的给人贩子上了一课，山东人是能动手的不会去BB，先把你打趴下再说，当然，我认为也好好给当地公安上了一课，接警40分钟到现场，是个爱心人士都会愤怒的。抢孩子警察还那么不积极，不推翻你警车才怪！今早看媒体报道，全部不提出警时间。媒体已经不是我认为的媒体了。	10
#兖州抢孩子#刚回家知道了这件事   好像大家的关注点都在四十分钟出警上   我比较关心伤人的人会不会负法律责任    反正 我是真心觉得人贩子被打死那是他活该  不管其它  真心给我大兖州人民点	10
#兖州抢孩子# 警察给了40分钟时间让你们揍人贩子，竟然没打死，太让警察失望了。	10
#兖州抢孩子#打的好，人贩子打死也不亏，人贩子就应该判死刑。	10
#兖州抢孩子# 如果不是人贩子，怎么会挨打不解释？又不是上来就揍，况且态度蛮横拽的要死。看视频不姐微信里有。俺就是兖州人。@澎湃新闻 @人民日报 @新浪新闻 @中国新闻网 @央视新闻	10
#兖州抢孩子#有种别删评论！JC40分钟才到！！！40分钟！！！人贩子要是抢到了开个车没准都出市区了！什么不明群众！群众从来不傻！	10
#兖州抢孩子#我大济宁人办事就是这么简单利落，能动手的事绝不瞎bb😂😂😂兖州上热搜了，人贩子太可恶，不过就是老爷们们把女人衣服扒光了的事不太好吧，😂是你仗着行侠仗义这个借口光明正大想看女性赤裸吧😂😂	10
#兖州抢孩子#此次事件是众多偷孩子之一，相比于这次，很多孩子至今找不回来。看到群众会罪犯的暴力，我一点也不反感，那种“事不关己高高挂起”才是社会病态。罪犯如果没有相当大的惩罚，犯罪率只会上升。如果贩卖孩子枪毙，强奸犯化学阉割，恶心的事岂不是会少好多！群众请敢于发出你的声音@人民微博	10
#兖州抢孩子# 救她让她说出同伙我理解。说应该保护人贩子人权的excuse me？他们的人权就是用什么精神病史的证明被放出来然后继续毁灭那些无辜的家庭吗？那那些被开膛被砍断手脚乞讨的孩子们的人权呢？我就是恶毒我用最最恶毒的诅咒祝人贩子们全都不得好死	10
#兖州抢孩子# 新浪你删我微博什么意思？有人说觉得打死人贩子有点过分了可是我想说的是  如果孩子被偷走好运的可能被卖到偏远农村  大部分情况下被偷走抢走很有可能被致残上街乞讨卖艺  一辈子生活在恐惧当中生不如死  甚至有的被贩卖人体器官我只想说  这个人贩子死的太轻松  太便宜她做人你可以冷漠可以不善良但一定要有良心  共勉！	10
#兖州抢孩子#几百人出动，感动满满。原来社会温情还没有泯灭。比起老人摔倒不扶类似事件的冷眼，这事透着满满的温暖。虽说几百人叫喊着要打死人贩子，‘围攻’一个小时后，人贩子身上未见一伤还依然有力气摆出一副你能拿我怎样的表情。这就是正气满满的齐鲁人！	10
#山东兖州抢孩子事件#现在的人贩子真的太猖狂了，将心比心，如果你自己的孩子被人偷被人抢了，你着急吗？谁家孩子不是宝，偷别人的孩子去卖良心过得去吗？童👍装🍃🌀批👠🚺发	10
#兖州抢孩子#对于这个老娘们，只想说俩字作死！对于兖州交警的不作为，只想说丢人！对于广大市民的翻车行为，只能说漂亮！对于拽下人贩子一绺头发的东哥，只能说帅呆了！对于往里挤的120只想说白费劲了，回家歇着去吧，救下来再让她偷孩子去么！齐心的力量真心不要太震撼！ 兖州市	10
#兖州抢孩子#@新浪新闻 @新浪山东 你们知道什么是真相吗？群众报警后，10分钟走路可以到达的现场警车40分钟之后才到！靠群众抓住的人贩子，你们为何都只字不提！？说什么群众阻碍抓嫌疑人？人民警察要脸不！别问我怎么知道的，看图片！当然，大家行为确实欠妥！不过，也说明了对人贩子的愤恨！	10
#兖州抢孩子#【偷孩子被抓现行，愤怒的群众将嫌疑人团团围住】6月8日21时17分，兖州区和馨家园西区门口有人当街抢孩子，热心群众发现后，立刻将嫌疑人控制并报警。接警后，兖州区局城郊派出所民警出警到达现场，欲将一名被群众现场抓获的犯罪嫌疑人带走，个别人鼓动一些不明真相的群众围堵警车，经公安机关现场工作，目前事态已平息，公安机关正在全力追捕其余在逃嫌疑人。	10
#山东兖州抢孩子事件#明明就是因为警方出警太慢了才掀的车，官方就是在颠倒黑白，就这种偷孩子的，打死都不多，死不足惜！	10
#人贩子拐卖儿童#最近高镇不太平，我只想说生命诚可贵，人贩子到底是不是人生的，我真的替那两个拐走险逃的学生捏了把汗，希望引起重视@丰都县高家镇	10
刚刚看到新闻，丰都惊现人贩子，高镇有三个初中男孩被偷，还好孩子机灵跑出来了，瞬间觉得这个世界都没有爱了，整个世界充满了恐怖气息	10
#重庆身边事#美丽的重庆市丰都县高家镇居然出现了人贩子，把孩子的器官拿去卖，把人们弄得人心惶惶！身边的人差点被人贩子弄走了，真是想想都后怕！希望法律能严惩他们，	10
各位己作父母的人注意了，昨天临沂市被偷了三个孩子枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕幸好被老师及时发现偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷12岁以下的孩子，今天郯城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁现已全城戒严	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 警方介入调查】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。解放日报·上海观察记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言。来源：上海观察	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言！ 虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！	10
贵州省铜仁市松桃县太平镇有一伙人贩子偷小孩穵取内脏转们偷7岁以上的小孩请大家注意了 温州·中楠广场 http	10
最近我的家乡发生一件令人可怕的事情，就是偷小孩，抢小孩，然后把小孩的器官取在，想想就可怕，通过丢孩子，偷孩子，抢孩子，找孩子这个事情，我深切体会到，中国弄这监控，拍汽车违章看的一清二楚，汽车轮子压线，不系安全带，闯红灯，车架号都能清清楚楚，违章不出8小时，手机收短信，一米多的小孩失踪4天没有一个有价值的监控，拍违章技术纯属利益驱使，还谈何为人民服务，大部分的案件都石沉大海自认倒霉.但违章罚款跑遍全国也躲不了，同样都是为人民服务.差距咋就这么大呢？！不求点	10
昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 沧州·肃宁镇	10
孩子失踪两小时，心肝肺都被挖可怜，#各种抢孩子偷孩子虐待孩子# 秒拍视频 .	10
昨天双桥被偷了三个孩子，龙水也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，都在大足一代活动，昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，渝c36868奥迪车，在各学校门口抢小孩 重庆·安富街区	10
中国这是怎么了[大哭][大哭][大哭]高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来[流泪][流泪][流泪]有宝宝的宝妈们一定要多注意自己的宝宝。[难过]人贩子！都去死，应该国家法律批准一家有人贩子全家都枪毙，看谁敢。	10
【出门在外一定看好孩子】🍁有一键转发的转死狗日的贩子  。高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，真事这是，提醒有小孩的家长，出门比须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]尼玛滴人贩子，抓到不能让他便宜死了，微信朋友圈发的！	10
#《寻子那些事》#开县捉到人贩子，解救小孩  快来围观我的精彩微视频！>> #小影微视频# (通过#小影#创作)	10
#长春焦点#关注：发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝	10
所有宝妈们注意了，发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝👇👇👇截图别人的视频，太可恶了，看得我一阵发麻。	10
昨天胡集被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两人被抓了起来，他们交代，这次他们这个团伙派佬龙一百多人专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官。今天三阳镇偷了5个孩子，最小4岁最大12岁。提醒各位父母， 湘D68815奥迪车在各学校门口抢小孩	10
#携手防儿童走失# 微信群中不断转发：这小女孩被人贩子拐骗到山东济南，被好心人拦住了。请专家核实，让宝贝快点回家！@奏耐天津 @平安天津	10
人贩子已经在农村拐卖儿童了 据我所知已有两个小孩失踪  一是富川县葛坡镇   二   地名不知  希望大家看好自己的孩子	10
：所有人都看一下                       临夏＝广河＝东乡=天水＝甘谷。。的 各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天东乡县被偷了三个孩子，临夏也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在兰州派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天安宁区丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，是真的哦，人人看了一定要转发啊！！多转发谢谢大家！ 北京	10
注意！平阴来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，千万别让她进屋！快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！他们手里东西不要看，更不要闻，是迷药！若遇到这些人把他们轰走！绝对真事！今天在华联见来.千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人接力	10
注意！！！松原地区…三井子…大林子…弓棚子…扶余来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，注意，千万别让她进屋！ 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。快快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！！绝对真事！！！转转转转转转 大连·龙王塘街区	10
各位己作父母的人注意了，昨天邢台市被偷了三个孩子，任县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在任县派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天宁晋县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁， 滨州·沾化县	10
#洪洞身边事#据网友此和尚给的纸千万不要填写，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。（真实性未知，有知情者请私信，还是小心为好）	10
@石家庄公安网络发言人 我是元氏县南因村人，网上有人说村里来了批和尚，带着迷药，迷倒村民偷孩子！望调查一下！	10
不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药。小视频里的两个背包者是偷孩子的，这是朋友发的，说是真的，偷孩子的都刷屏了，求转发，有备无患。 秒拍视频 .	10
章丘，这个是真的……千万不要填写他给你的单子，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。为了身边人的安全，接力转起[勾引]看到他马上报警求真相	10
辽阳西关来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，远离陌生人！  快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。辽阳这是咋的了，不敢回家了都！太可怕了，出各种事，求证实真假@辽阳那点儿事 沈阳·于洪区	10
💛💛 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。谁给的都不要填写，接力一下。转起 郑州·火车站	10
#人贩子拐骗儿童新招数# 她们是偷小孩的，不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药，都刷屏了，大家快转转吧 贵阳·徐家冲	10
千万不要填写他给你的纸、上面有迷药、都小心些 ，请互相转告 ，偷孩子 偷钱财！假和尚，身边的人真的有被骗的，大家不要轻视！ 邢台·邢台市第二十一中学	10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑 ，我想说	10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑。(备注：微信转载，内容真实性待调查)        人贩子人天共愤，但以暴制暴不妥。应扭送至公安机关处理。 http	10
“广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑”我的秒拍作品，一起来看~听雨倾诉雨无声的秒拍视频（使用#秒拍#录制）	10
大家注意了！！！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他们是偷孩子的，一共四个人[发怒]接力一下。都赶快转发起来！！！	10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！               （从朋友那转发的） 广州·人和镇 秒拍视频 .	10
潮阳和平抓到一帮开中巴车抢抱小孩的，一车团伙当场打死，此事给人贩子一个极大威摄，原指望派出所关进去再用卖孩子的钱赎出来继续作恶的人贩子都惊了 化州·鉴江开发区 秒拍视频 .	10
各位朋友不管你有多忙，千万千万要把自家的孩子照顾好啊！就是前天我的家乡{湖北黄石}我家隔壁的五岁小男孩在自家楼下，被人贩子带走，可怜的是孩子已经被人贩子杀死！内脏被人贩子挖走，小孩的尸体今天在小河里找到！可怜的小孩才五岁，听到这个消息心里特别难受，可怜的孩子一路走好	10
近期有偷孩子的事屡屡发生。怎么就感动不了当地政府呢，如果一个个被抢走的孩子是政府和公安干警的孩子，是不是上面的领导才会慎重，3月26日有抢孩子的，在河南省安阳市汤阴县任固镇白龙二街村抢孩子，没有抢走，请大家不要带着孩子乱跑。请关注我，还有更多。	10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。全市通缉！！不求点	10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！ 永城·上河美食城 http	10
最新消息：家里有孩子的 大人都看好了，梁山来了100多新疆人 专偷小孩抢小孩的 五里庙已丢俩个，，。这两天朋友圈都在传，不知道真假，请关注下@青岛公安，万恶的偷孩子的，抢孩子的怎么不去死	10
#热点#【人贩子判死刑被指婚恋网营销 回应称系个人行为】 昨日，要求“修正贩卖儿童量刑标准”的信息在社交媒体上引发热议。有人指出，部分信息下附有婚恋网推广链接，朋友圈接力转发是在帮它赚钱。今日，该婚恋网回应称，系员工个人行为，已进行严肃处理。人贩子判死刑被指婚恋网营销 竟用这种方式营销	10
爱我大响水，人人争做谣言粉碎机 - 响水城事 - 响水生活网 - Powered by Discuz! 近日，一条江苏有人偷孩子的消息在朋友圈里疯传，这条消息是这样的：紧急通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人，专偷小孩抢小孩的，苏州已丢20多个，...爱我大响水，人人争做 http	10
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！请大家转发！拯救每一个孩子转发一次少一个孩子被害#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~孩子回家##随手拍拯救被拐卖儿童##拐卖儿童量刑#动起手	10
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，河北省来了许多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，龙化中午一个11岁的男孩就差点偷走，今天学校也给家长开会呢有问路的千万别停下，不要理会，社会关注一下，让人贩子都得到应有的惩罚，让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！	10
人贩子太多了，大家帮忙转13888033164，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字，汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～如果看一眼懒得转的冷漠的人也请，阿弥陀佛!	10
#新郑大小事#抓到偷孩子的千刀万剐  ，寻人启事13836689002。有线索酬金100万，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超@这儿是郑州	10
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机...//【拉黑“人贩子一律死刑”论者，逼格就高了？】  http	10
大家赶紧帮忙留意找找，人贩子在当涂了 寻人启事13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，昨天上午一个2多岁小男孩在阳光花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超	10
香港明星应采儿今日在微博发出下列一组图片。一个面相甜美衣着干净的小女孩在一个疑似人贩子的女人怀里行乞。有网友称这个女孩很有可能是2014年12月9日下午两点，于房山区花冠天地门口被拐失踪的吴梦月小朋友！图中女孩昏昏的睡着，很有可能被喂食了安眠药！ 试想一下，如果这是你的女儿你还坐的住吗	10
#信阳新闻#最近这段时间，有一部分外地人贩子来到河南专门挖小孩子内脏，在河南信阳息县就丢了七个小孩子，孙庙乡的一个孩子被人挖了眼睛，现已找到三个小孩子内脏都被掏空，手段残忍，甚至还去抢，特别是几岁的孩子容易被吃的玩的骗走，在此郑重的告诉大家，不要只顾着忙自己的事，以孩子为重！	10
各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官！	10
一定要看好自己孩子啊[发怒]看的很心酸，人贩子你们全家不得好死。求转发： 遭天谴的，死你全家！110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，已解剖7个拿走器官！，转一次可能就拯救了一个孩子！ 非常有义务宣传一下！	10
今晚在师大现代花园发生了抢娃娃事件，人贩子太可恶了😡😡😡😡@直播成都	10
昨天湖北省红安县被偷了三个孩子，麻城也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武汉市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天红安县丢了5个孩子，最小4岁	10
安徽砀山有人当街抢孩子，求扩散，来了100个人外地人贩子，抢了塞车里就跑了，主要是卖孩子器官，太恐怖了！	10
玉林各个乡镇到处有人贩在偷抢孩子他们偷抢孩子不是为了卖掉而是把孩子杀掉取出里面的器官来卖，在博白县就抓到过一个女的，她说出偷孩子的目的，在兴业县高峰镇张村有几个陌生人整天开着面包车到处转悠有一个甚至进门差点把一个十一岁的女孩子抱走幸好他弟弟喊救命现在张村的大人都不许小孩子出外面玩	10
昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	10
求证今天朋友圈的信息：“今日四会国际玉器城。有人贩子偷小孩出到门给保安抓住。同时今日在肇庆端州区高要医院也发生偷小孩事件，110证实粤y84s06丰田凯美瑞车辆有重大作案嫌疑，小心，请各位家长看好自己小孩”@平安肇庆 @平安高要	10
就在两小时之前西峰365门口发生了抢劫小孩的真实事情，一个女人抱了三四岁一个小孩正在路上走突然过来三个男人先是对这个女人扇了一巴掌装做是自己家人在骂她，当她反应过来的时候可恨的人贩子已经把孩子塞到车上跑了我们庆阳最近已经有这么多丢孩子的事，请问我们庆阳警察在干什么呢孩子受苦啊！	10
#花昨天南宁市被偷了三个孩子，武鸣也丢了两个孩子一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷七岁以上的孩子可能是要人体器官比如肾脏什么的今天恭城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁 福清市	10
😱各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至不管真的假的暑假期间请看管好自己的宝贝儿！	10
无锡市被偷了八个孩子，芦庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南长区派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子	10
注意：昨天临沂市丢了三孩子，枣庄也丢了两孩子～所幸孩子刚丢不久，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，专偷12岁以下的孩子，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。看了一定要转发	10
最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮…建议大家抓住人贩子先涌上去打死，莫办法，人贩子都是法官的亲戚只有我们自己来。	10
求扩散！孩子是被人贩子从爷爷奶奶手中抢走！  小孩信息：赵稳超，乳名晨晨，男，两岁半，澳大利亚籍，北京口音，身高一米左右，在北京南沙滩4月29日中午被抢走！孩子至今没有下落！ 具体被抢地址是在	10
保护好宝贝！万达广场出现偷娃娃的情况，有个女人把娃带过去丢了，万达把所有门关了，最后把娃找到厕所了，一个小女娃，在厕所头发都让剃了，换了男娃的衣服，目光呆滞，给下药了… 天热了，都爱带孩子出去晒太阳，可人贩子也出来了，大家一定要注意啊！ 东一路	10
@谭乔 @李伯清 @成都早资讯 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999，严厉打击人贩子！ 合江亭	10
轉 人贩子会把孩子完全变个样 寻人启事13940292999有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999	10
#那点事儿#【求人肉两个人贩子】@刑警孔sir：专业的拐卖儿童犯罪嫌疑人，还未抓获！只求转不求	10
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。帮帮这对可怜的父母吧！还有这个孩子！人贩子天诛地灭。 西单	10
这位父亲叫刘庆峰，来自张家口蔚县，2014年10月20日下午，儿子刘浩华，在家门口玩耍时丢失，家人四处寻找至今无果。疑被人贩子拐走。为了寻找孩子刘庆峰夫妇二人辞去工作，妻子在家上网发布寻人帖子，刘先生辗转走了附近的几个城市，通过这样的方式寻找孩子。 @孙海洋寻儿子	10
#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~寻子#帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	10
人贩子应被诸之急找孩子， 大连 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在大连锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息请留意一下 联系人 张静杰13759695559	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有陌生人刚把孩子迷晕，幸好老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。这一次他们这个团伙派一百多人，专偷七岁以上孩子，是要人体器官，肾脏 各位父母，孩子贪玩莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝！发一发引起注意!年尾了	10
早安[新闻今天被偷了三个孩子，东莞厚街大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体 http	10
今天被偷了三个孩子，蚌埠大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么提醒各位父母好恐怖阿！@陈士渠 是真是假，人心惶惶	10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子是要人体器官肾脏什么的 在微信圈发一下提醒各位父母孩子贪玩时时关注玩耍去向。	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。专偷七岁以上的孩子，是要人体器官。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝儿！年尾了家长多长心眼…🙏	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子有一陌生人把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的在这提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。	10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，请看管好自己的宝贝儿！发一发引起注意!年尾了家长多长心眼…	10
今天河北被偷了三个孩子，白沟也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在保定派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，莫一时大意，丢了孩子，发一发引起注意!	10
今天廊坊被偷了三个孩子，东沽港也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，请看管好自己的宝贝儿!年尾了家长多长心眼	10
今廊坊被偷三个孩子，东沽港丢了两个孩～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在王庆坨派出所，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，关注孩子玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，看管好孩子发一发引起注意 津淄公路	10
今天苏桥被偷了三个孩子，大留镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在苏桥派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派廊坊一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 在微博发一下，提醒大家一下看好孩子！	10
今天东岭被偷了三个孩子，大汾乡也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东岭派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	10
国家对人贩子的处置太仁慈了！急找孩子，求转，河南省巩义市实验小，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	10
上海被偷了八个孩子，一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在宝山区署地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙二百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。暑假期间请看管好自己的宝贝儿	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	10
这些人贩子都不是人。13947904333帮忙！ 求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在温州华润超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333	10
@0爱要怎样才完美 爆料： 昨天上午一个小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！帮忙转发！ 抓住万恶的人贩子！	10
转发的!希望可以快D稳返求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在花都新华大润发超市附近被人拐走，小女孩三岁多能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了，有知情者请告之Ps：扑街人贩子，不得好死！	10
人贩子故意用刀子把他们的身体划的伤痕累累，从而换取不义之财，他们嫌刀子划的不够狠，还用硫酸烧孩子的身体，痛苦难忍的小女孩用稚嫩的童音哀求着：“叔叔求你别用硫酸了，还是用刀子割吧…”这帮畜生！拐卖妇女儿童应该直接枪毙，如果你不是人贩子你会转，同意转。	10
【今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件！！！！】 PS：南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等 原帖地址：http	10
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	10
【谨防宝宝被拐】身边真实的事情，惊出我一身冷汗。天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎。一定！！！	10
马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出。原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向。年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子！！！	10
【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！	10
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 转发让各位爸爸和妈妈们注意！人贩子要枪毙看谁贩！	10
#身边微提示#【 带孩子去超市注意啦！】哈尔滨太平家乐福：一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来在二楼卫生间找到孩子，头发被剃光，衣服已被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。Ps：年关至，大家出入公共场合务必带好孩子。请扩散！	10
太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，商场立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子	10
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发	10
【年终了，请看好你的小孩！】年终到了，网传拐卖儿童的事件频发，令人揪心！不管真假，在此提醒朋友们，出门带小孩一定要格外小心，以免让人贩子有机可乘！请转发给身边有小孩的朋友！！	10
中国政府还有什么理由不严惩买方根源！太平虎门家乐福营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，家乐福立刻封闭所有出入口，孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已被换，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速@CDTV孔维薇 @玩艺术的布衣蔡健 @萱噜噜	10
带孩子逛超市要小心。。家乐福一名女士结账时孩子突然失踪，立刻报警，家乐福封闭所有出入口，后来孩子在卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，作案手法迅速。。这种手法两年前曾经在南海桂城城市广场易初莲花超市发生过，是身边认识的真人真事啊。。 @唔喺鼓佬--轩爷	10
今天【昆山家乐福】上午营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子。	10
东莞虎门太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，带好孩子！@逗逗0608	10
【抓人贩子！】公安部A级通缉令缉拿10名拐卖儿童妇女逃犯(左起)：余昌海、王细灵、陈莲香、陈小东、安金良。下排左起：赵超超、熊建桥、刘秀清、彭家宝、化明。现在逃。对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，每抓获一名将给予人民币5万元奖励。请大家帮忙转发出去！！！	10
﻿北京中关村家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至出入公共场合务必带好娃	11
那些被拐卖的妇女儿童是过着是怎样的生活，经常看到地铁口马路口那些乞讨的孩子，让人心酸！必须支持！强烈要求政府最大限度追究人贩子刑事责任！愿天下无拐！ 原始用户	11
我太婆6岁时被人贩子从上海拐卖到我老家，至死没找到家人，没回过上海。	11
今天认识了一位新朋友@maggie_d 听说了很多人贩子拐走小孩的事情。。麻麻以后每天都陪你去散步！一步也不离开你 原始用户	11
人贩子抓一个枪毙一个。 原始用户	11
尝试到了肠胃感冒@Maggie园区人贩子爱旅游想闹哪样 下午你说自己要发烧，我反而大烧，你也在烧吗？	11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！[吃驚][吃驚][吃驚]  原图	11
宝宝早日回家，人贩子都该砍头！//王于京	11
#微小说# 睡着睡着，觉得很冷，伸手去抓被子，猛地一抽，抓到了一把长长的东西，睁开眼睛一看，是一把干枯的稻草，自己正睡在一个破庙里，还以为自己穿越做了乞丐，但现实更残酷，我被人贩子拐了，昨夜好不容易逃了出来，摸着黑来到这个地方。．．想知道接下来的故事吗，共同期待吧！	11
人贩子抢孩子新招，太可怕太狠了，刚刚看到的帖子，年底了，大家要多注意照看好孩子啊！这是原帖的衔接！ http	11
国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人！ 原始用户	11
人贩子在列车上认识了一个美女。  人贩子提议下火车一起去山西农村体验农家乐！美女羞涩的答应了。  人贩子心想，那村子有家需要买媳妇，这美女一定能卖好价钱！  谁知到达后，人贩子却被几个壮汉拉进一个黑煤矿。  原来，他被美女卖到这里干苦力了	11
转：廊坊家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。	11
又来，一定要知道这些无良人贩子的手段，千万小心！！！@研小小兮 @小牛宋 @张苗dianna @YOYO兔妹妹  原图	11
【请留意人贩子特征】1、对孩子哭闹不管不顾的，不喂奶也不喂水的；2、男人抱小孩，没女性陪同神情可疑的；3、多名女性每人怀抱一个婴儿，另有随行者专门看管行李的； 4、儿童一直哭闹要找爸妈的；5、男子带一名或多名妇女随行，妇女显得惊恐不安的。6、符合其一，迅速报警。@亲子学园  原图	11
我发现越想早睡就各种越睡不着！楼上住的一群妖魔鬼怪都是干啥的？！大半夜放江南style，小孩崽子都这时间了也不睡觉？！凌晨起来嚎哭个没完！你们是人贩子啊？次凹！	11
支持人贩子死刑！！ //@王应华aawa	11
【家长微博要小心！】“你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？”记者采访被捕的人贩子。“没什么的”，人贩子答：“我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。” 有些人贩子总看孩子父母的微博，从而非常了解孩子情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了！家长写微博时，请“谨慎透露孩子以及家庭信息！  原图	11
人贩子，逮一个杀一个！孩子，老天会保佑你早日回到爸爸妈妈身边。 原始用户	11
真好，娃娃脸朝大人不怕被人贩子抢走，危机姐绝对要收藏的，看着就潮爆了！@勤劳EMILY 原始用户	11
今天，我和朋友在市中心逛街，看到一名被截肢的妇女和一名小女孩在街边乞讨。朋友感叹：真是世风日下！我不解，朋友解释：那妇女脸蛋长得好，证明她并非天生残疾，而是被人打残的。很多人贩子就是这样让那些妇女儿童为他们赚钱。其实，在我们看不到的世界究竟有多少人过着这种生活，我们又怎么懂得呢？	11
为什么人贩子还是那么多？//@随手拍照解救乞讨儿童	11
室聊聊到最害怕什么？我最害怕人贩子和癫子了，你了@金贤重  原图	11
//@河南高速公安. 千刀万剐了这些人贩子，多可爱的小家伙，找不到那个家就破碎了。 原始用户	11
看了两个视频。哭的稀里哗啦。亲情的力量永远是那么伟大。女孩为了给妈妈治病竟然给人贩子说把自己买了。一个九十多岁的老人孤苦零丁，以买手工艺为生。没有住的地方。《家》，政府什么的救助机构都不应该做点什么吗？这个社会多给那写困难的人一些温暖。不更和谐么？ 郑州·郑州大学升达经贸管理学院  显示地图	11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！ 请耐心看完，并转给身边的朋友~~@阅读社会  原图	11
也许当人贩子的小孩也被同行抱走，他们才能真切地感受得到 //@谭天--边唱边行	11
什么世界末日嘛，明明就是一个美好的冬至，妈妈会煮汤圆，真的是第一次没有在家过冬至，会想念那个味道，不过明天还是有汤圆吃，开心，晚安啦@我怀念的是无话不说nn @Meng鴻1993 @冰封空幻 @人贩子-Tomorrow @灰蓝精灵 @c-郑尉杰	11
有孩子父母都是这个脸色。人贩子抓到一个，五马分尸一个！！！//@feijie101	11
狗肉贩子应该和人贩子一样被枪毙！人没有人权，狗没有狗权的国度！！！	11
我在这里：#北秀蓝湾#被某人说的我好像人贩子一样，我那么善良 http	11
憎恨人贩子。//@可神通而不可耳达	11
现在女娃人贩子也骗啊 //@海淘全球的奶爸	11
人贩子和某些官员应该直接枪毙//@揭露地球	11
#人贩子##寻人启事#5月7日下午1时许，家住西安沣惠南路西微小区的刘梦婷小朋友上学出门后至今未归，…… 字数限制详情请查看截图。愿好人一生平安。转一下，多一份希望。 @幸福女人有心计 @恶搞搞笑全球 @恶搞门 @系统管理员 @微博小秘书 麻烦大家有群的帮转，现在找还有希望  原图	11
对于人贩子，国家应给予立法定罪。枪决！ 原始用户	11
【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等  原图	11
ˊ_>ˋ人贩子属于坏事儿的时候想你丫的怎么不努力点抽打  好事儿的时候想啥••••中间发生了什么 怎么会 囧•••••••••••	11
#宝贝寻家#约农历1980年4月4日出生当年4月8日被他人卖至福建莆田的亚美寻亲 血型：A型，到养家大概才出生4天，脐带未掉。 天生扁平足，少白头发，皮肤浅黑，凹眼眉骨高。当年是两名女性人贩子从福州抱到莆田忠门西铺村再转卖到乌垞村养母手中。 http	11
#家寻宝贝#寻找1991年出生1995年失踪于福建省三明市大田县 陈其然 （男）圆脸 头上一个旋。宝贝手上被刀割到的伤疤还在吗？母亲当年是开理发店的当天你在门口玩耍被人贩子抱走。你有个姐姐叫春燕。 http	11
《失孤》真心受不了这种拐卖题材，人贩子就应该天诛地灭！ 深圳·光明  显示地图	11
287蚊子咬地方抹宝宝金水，痱子地方弄痱子粉，脸上红地方抹宝宝霜，他睡着给他还上长袖连体衣。他爹晚上喝酒还出去，哎，咋恁爱喝酒，木办法！微信看了偷孩子视频那么大孩子一把抓住就偷走了，开始担忧害怕了，哎，孩子长大也要时刻盯着吗，这个是个什么社会啊？孩子全家人宝，人贩子应该枪毙太可恶！	11
一部《失孤》，一次又一次掉下眼泪…… 可怜天下父母心……每一个做父母的，无不爱着自己的孩子…… 愿我们的社会不再有人贩子……#蓝天别走# 宜阳北路  显示地图 原图	11
看了刑警队长之后 我是更加痛恨人贩子了 家人失去小孩的那种痛苦  又看到新闻四个小孩自杀 心里真替他她们感到无力 难道她他们来到这个世上就这样走了 心里有种说不出的伤痛 希望世界上的穷苦小孩遇到再大的苦难也要熬过去 长大就好了 希望这个世界慢慢好起来 不要在有这么心痛的事件发生在我们身边。	11
希望大家看好孩子  不要让人贩子有机可乘  丢失的孩子太惨了  都被折磨的不成人样  还有的打残上街乞讨  原图	11
看了刑警队长，我觉得人贩子真应该处以极刑。买人口的也要定罪。	11
看完《失孤》真觉得人贩子判死刑一点不过分，而且应该连带他们家人、祖宗一起判死刑，死了的抛厕所，哪天要是我遇到人贩子打死他，麻痹 前海路  显示地图	11
刚看完《亲爱的》，哭湿睡衣一大片，现在我要换件衣服才能睡那些人贩子，言语已经无法形容我对你们的诅咒了！图文无关  原图	11
对于感性的我 把一直不敢看的失孤看完了 一滴眼泪都没有流 总觉得是一部会使我很伤感的电影 看了有感触但不至落泪 是比那些看明星的烂片要好的 结局一喜一悲 井柏然扮演的角色找到了亲生父母 刘德华扮演的角色没有找到自己的孩子 那些人贩子真的是够残忍 哪怕你绑架孩子然后勒索钱也行啊 LOST AND LOVE	11
我认为#人贩子#抓到了以后应该立即执行死刑，赞成的有吗？ 我在	11
买孩子和人贩子同样可怕  //@一个萝卜和半只君怡	11
妈的，人贩子应死无葬生之地看到这些孩纸我真想哭//@COCO1985在江湖	11
真是看完伤心！人贩子最恶心，还有中国的重男轻女的思想！！ 原始用户	11
对于人贩子应该加大处罚措施，对于买孩子也应严惩 原始用户	11
希望早点找到孩子，把那些狗日的人贩子杀了喂狗 原始用户	11
是应该从处罚程度上遏制人贩子的行为  //@晴风揽月	11
人贩子不得好死，愿早日找到这个宝宝//@我偶像是韩庚H	11
【浙江嘉兴扫黄+抓走3车男女】 多抓些人贩子，多解救些失踪儿童好吗！！！ 浙江嘉兴扫黄抓3车男女  原图	11
【被拐儿童遭铁笼囚禁？实为微电影拍摄画面！】近日，网上流传一段“人贩子窝点被查，囚禁在铁笼中的孩子们得救”的视频，引发网友热议。视频还配有文字：“真实事情…一定要看好自己的宝宝…”10日下午@泉州网警巡查执法 辟谣：该视频实为反映拐卖儿童题材的微电影。（人民网）被拐儿童遭铁笼囚禁？ 实为微电影拍摄画面  [组图共6张] 原图	11
今天超级搞笑：在街上十字路口看到我朋友家妹妹的小女孩👧被一个陌生女人抱着而且还做三轮车走了，我尾随其后心里暗想是不是人贩子啊我就赶紧拨通朋友☎️问问，弄的她也小紧张了急忙打电话回家问个究竟。电话回过来了：是她妹妹的婶子把小女孩接走了我是不是太夸张了  原图	11
套狗和抱小孩真的没区别//@宝鸡一杆旗：曝光偷狗的人！与人贩子有何区别？！ 原始用户	11
：让大家看看多注意注意家中的小孩，最近很多来知不明拐卖儿童的人贩子，现在已进了农村，就在今天有两个来到了板城那桃村，其它的以分散到別的村里去了，看到的都转发去！！  [组图共7张] 原图	11
人贩子也太胆大包天了 女子散步被陌生女问路后击晕 3岁女儿被抢	11
某些权贵、利益集团在糊弄政府和人民。为官不作为，无利不为，产生人贩子、号贩子、卡贩子、证贩子、项目工程贩子、补贴贩子等等，信任大危机啊!	11
转：真是拐卖！！！希望这万能的朋友圈有用处！人贩子太可恶，可恨，只要你动动小手指宝宝就有一线希望！小孩很干净很白净，不像路边乞丐养大的！真的有可能是被拐賣，有人問了抱小孩的女人，她哭着說這小孩是她女兒生的不要給她，女人手腳都是傷。希望大家轉發出去，讓小朋友找到爸爸媽媽，時間：2016年5月11日下午5	11
母亲被打晕，小孩儿被抢走，看来独子带孩子时不能和陌生人搭讪了，也不能去人少的地方，对于人贩子国家还是惩罚力度不够，效仿古代有个连带责任才好。  //http	11
这种人贩子抓到，就应该五马分尸，没得啥子商量的，对于这个社会真的已经够了，这些人良心遭猪吃了迈 原始用户	11
为什么国家都不重视偷小孩儿的人贩子，却只靠微信传播，这两年听到的最多的就是哪个地方又有偷孩子的啦，这样的社会怎么让人安心。@微博会员	11
跟人贩子讲什么人权…量刑重一点没人有意见 原始用户	11
人贩子枪毙一百次都不解恨【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】http	11
水一炉石传说解说。卖给了人贩子……全金德鲁伊从零上传说。她受不了了。他跪在地上求他别走。	11
哈哈，今天我找到了一个“适合”我的工作――拐孩子、人贩子。用李阿萍的话讲：你看你那双眼睛，看着人孩子，恨不得想把人孩子给拐来似的😂😂😂如狼似虎的盯着看，孩子爸妈都用怪异的眼神看着我  [组图共3张] 原图	11
18岁少女发现被拐后，反将人贩子卖掉！厉害了word妹http	11
人贩子不得好死！ 靖江市  显示地图	11
看这个视频心酸，本来想去泰国玩，体验一下，看了这不在想骑大象、它们就像是被人贩子拐卖的孩子一样可怜！ //@杜淳	11
#蜀黍帮寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！】2015年的正月初五，宋献忠的孙子宋煜熙（小名臭蛋）在河南的家门口失踪。两年来，全家人找遍了大半个中国。面对镜头，宋献忠有几句话，要对人贩子说… （@交警陈清洲  ）http	11
他自己表示也十分兴奋：一改柔情的曲风：人贩子张某在列车上认识了一个美女，而此番平安加盟电影《特工艾米拉》……挑战摇滚乐……	11
你为什么能很轻易的就把小孩骗走。问……警方抓到一个拐卖儿童的人贩子	11
#南京新鲜事#今天跟南京的一个小童星高美丽一起拍视频，有关人贩子要骗走孩子，路人是否出手相助的测试！还好这世上还是好人多！  [组图共4张] 原图	11
我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包……问、从此踏上了一条不归路，屁颠屁颠的走进学校！你为什么能很轻易的就把小孩骗走，警方抓到一个拐卖儿童的人贩子！在十几年前的一个９月１号	11
这惨绝人寰的哭声，看到校车前还以为是人贩子拐卖儿童……孩子	11
我快抑制不住我体内想要偷孩子的洪荒之力了…胖妹和胖妹麻麻晚安咯//@Luo煜ting：看到胖妹不由自主发出人贩子般的微笑 原始用户	11
人贩子太可恶了，要求中国法律判处人贩子死刑【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】 孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说	11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。看起来很和谐，但是却被墨镜出卖了！妈妈，这个怪蜀黍要吃我的手指！还有的说陈伟霆现在不做“人贩子”改“吃小孩”了啊！哈哈哈心疼我等  [组图共6张] 原图	11
人贩子好可恶，那骆驼腿都磨的皮都没了，还人骑着拍照  原图	11
就是，这小孩儿哪里来的啊，这么萌，萌吐奶了，没人认领我带走了啊！我要当一次人贩子 原始用户	11
《龙与虎》泳装版COS：炎热的夏天就该这样；有了它的守护；哪个人贩子敢靠近；嘿嘿	11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。	11
和人贩子一样，对未成年人的伤害，都该判死刑！ //@少女闲-	11
#拯救被拐卖妇女#每当看到这种新闻（故事），就要#燃烧吧小宇宙#，恨不得将那些人贩子打死。 21岁妙龄少女被拐到小山村，7年后被父母找到，却不忍离开	11
🎀🎀刘涛主演公益广告，让更多不知道的朋友警惕人贩子套路！防人之心不可无！一定要抱好自己的孩子‼ 秒拍视频 .	11
人贩子张某在列车上认识了一个美女	11
「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...	11
我觉得代孕应该合法化。不过只限矩与不孕不育带有医生证明的。每个合法的医疗服务业都应该每年接受政府调查。所以如果有人贩子就算代孕合法也是非法营商的。 原始用户	11
#陈伟霆奔跑吧##陈伟霆#注意注意人贩子出没了您的好友霆已上线，饱饱要上跑男啦今天就在拍摄中期待牙齿精@William威廉陈伟霆 的表现，跑男团会不会受到我霆的挑战呢期待4月份的播出  [组图共6张] 原图	11
﻿汕头潮南区民生医院：昨天凌晨二点二十分，68名男女生感染sB250病毒死亡，暂时别吃魚内，汕头市127个魚塘已感染。兴宁的禽流感导致一人感染，隔离治疗中。瘦肉十九元，排骨三十元。假蜂蜜面条药物是用化工原料做的，奶粉质量不合格，地沟油，毒辣条，罂粟壳，说不完的中国。[雷锋] 兴宁·刁坊镇	12
#洛阳身边事# 李翔： 2010年洛阳电视台报道地沟油，专家预测有200万吨地沟油已经上了餐桌，十顿饭就有一顿吃了地沟油！ 李翔追问地沟油，被当街刺十几刀死亡。 地沟油成为媒体的禁区。 一年350万癌症，前三名：肺癌，胃癌，肝癌，两个与地沟油有关。 30岁的李翔，为谁死了？记得吗？	12
【中国之所以道德沦丧,答案就在这里】 赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀数月险被革职；曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死；曝光三聚 氰胺的蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜。中国之所以道德沦丧，答案就在这里。	12
揭露地沟油的记者李翔,死了,　身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发  ~~ 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。	12
#请点支蜡烛#【清明节向英雄致敬】2011年9月18日河南洛阳电视台记者李翔身中10余刀,惨死.他为全国不能吃特供的十多亿平民的食品安全努力过!是他执着追查了地沟油事件!他人生的最后一条微博仍与地沟油窝点有关!请动一下鼠标,转发!向英雄记者致敬!翔子,我们怀念你!@袁裕来律师	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色...文字版>> http	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方 我在	12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。多希望这不是真的	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，能不能说他“生的伟大，死的光荣”。	12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，向他以及像他一样的同志致以深深的感谢及歉意。（转）	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。。。 我在	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。	12
看过的一定要转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标。 我在	12
报光地沟油的记者李翔死了，但是民众与地沟油的斗争愈演愈烈，这是关系民生的大事，人人都要参与，为生命权力而战。身体发肤受之父母，生命全受之上帝，我们的身体是上帝的殿，圣灵要住在里面，保护好身体是爱神的表现，拒绝地沟油，真的爱神又爱人。	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。  把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.           检测地沟油的最简单方法是	12
认识我的能转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 我在	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把油放到冰箱里2个小时出现白色泡沫就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是地沟油,含有黄曲霉素。油好的话, 蒜子是白色的 我在	12
何炅  揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发… 我在	12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。             把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。       地沟油：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜头变红色，就是用地沟油，食用油蒜是白色的。 我在	12
纪念！为揭露地沟油远去的【记者李翔】 动起来！纪念！动起来！ 何炅： 揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。 他为我们的健康,付出了年轻的生命。 我们能为他做的就是： 请动一下鼠标,转发。 http	12
转：地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的。如果每个收到这份邮件，请转发给其他人	12
揭露地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油！炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油http	12
地沟油的记者李翔死了身中10余刀死他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 检测是否地沟油的最简单方法是	12
#关注地沟油#地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 1、把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.2、炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油。食油良好的话, 蒜子是白色的。	12
发布地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。我们能做的，就是动动你的手指转发把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色	12
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发@徐昕 @袁裕来律师	12
揭露地沟油的记者李翔死了, 身中10余刀惨死他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.在炒菜时放一颗剥皮的蒜头。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素 我在	12
【上班族警惕！远离这几种便餐】①麻辣烫：不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖浇饭：不少不良商贩使用地沟油，长期摄入可导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③凉皮：为增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。中午就餐时，请注意！！！	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一... http	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！@减肥常识（转）	12
【 调查地沟油的记者李翔，死了 】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，为正义而转发。	12
【实名制的实质】邹小帛因实名举报公安局副局长腐败,被枪杀.蒋卫锁揭露三聚氰胺毒奶而被死亡.曝光地沟油的记者李翔被乱刀砍死.中国药品打假第一人高敬德,被带进派出所离奇死亡.曝光冻死五名流浪儿的记者李元龙被失踪。维权人士葛志慧、王炜被失踪。反腐记者齐崇淮因曝光山东政府大楼被判刑。	12
【揭露地沟油的记者李翔死了！】李翔身中10余刀，惨死。殊不知，他才30岁啊！他为我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，把这个信息@给你的亲朋好友。赠人玫瑰，手留余香！	12
揭露地沟油的记者李翔，身中10余刀惨死，他的死是为了我们的健康。请把家里的油放到冰箱冻两小时，如果出现白色泡沫就是地沟油。检测地沟油的最简单方法是，炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油，含有大量黄曲霉素，超级致癌。转给亲人和朋友吧！ 我在	12
揭露地沟油的记者李翔,身中10余刀,惨死。为全国十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。把油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫,就是地沟油。检测是否地沟油最简单方法是	12
令人发指 ！！【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向. - 原文地址：http	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。（你该知道假货为什么流行了吧？）	12
【畸形的社会】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三-聚-氰-胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙现在也秘密失踪...	12
【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平	12
调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意@王克勤 @王跃文 @薛蛮子	12
爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。今天，曝光“雷冠希”的@纪许光 将单刀赴会重庆纪委！生死未卜，请转发挺老纪吧！	12
【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；赵普因爆料一条劝告“不要再吃老酸奶和果冻”的微博，被央-视封-杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。——我们这个社会不需要说真话的人！？	12
【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。	12
【揭露地沟油身中13刀被杀 杀害记者李翔的主犯一审被判死刑】去年9月18日凌晨1时，洛阳电视台记者李翔被劫杀，身中13刀抢救无效死亡。近日,河南洛阳市中级人民法院作出一审判决,凶手张晓波、李俊召分别被判处死刑和有期徒刑6年。@天翼视讯 http	12
查地沟油的记者李翔，身中10余刀，惨死。他为不能吃特供的十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：动一下鼠标，转发，表达一下谢意。把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，就是地沟油	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,为了我们的健康,他付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 在炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素食 油良好的话,蒜子是白色为了朋友,为了亲人，以防万一。	12
【地沟油记者】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的屁民的食品安全努力过，在他死于非命时，官方说，与地沟油报道无关，那与什么有关？屁民们，动一下鼠标，转发，表达一下谢意。恭请转发！！！	12
曝光地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 （一）	12
报道地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。	12
赠人玫瑰,手留余香 查地沟油记者李翔身中10余刀,惨死。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。：各位好！查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努... http	12
调查地沟油的记者李翔死了，死于谋杀！说实话的赵普禁声了，默于压力！他们都是我们时代稀罕的有良知的物种！一个付出了年轻的生命，一个付出了美好的前程！请轻轻的动一下鼠标，转发、表达一下内心的谢意及对更加美好中国的祈祷!	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是	12
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心】林语堂：中国人就是这样可爱，本身是最底阶层的奴隶，利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识，总为主子思考。在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！ @章立凡 @袁裕来律师 @左小祖咒 @叶匡政	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。转给身边滴朋友吧！关注@史上第一震惊 [转发] 震惊你……震惊你……	12
把家里的油放到冰箱2个小时，如果出现白色的泡沫，那就是地沟油.或者用最简单方法	12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发一下表表谢意。如果出现白色的泡沫一样的东西，那就是地沟油，请发出你的爱心，转转吧！	12
把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油.请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。 一位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是在炒菜时放一颗剥皮的蒜头蒜子对于黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的	12
﻿【国家药监局：地沟油制药提法不妥 】制药企业用7-ACA生产头孢类抗生素，需要经过多道加工程序，国家药监局称地沟油制药	13
.国家药监局表示制药企业用7-ACA通过制剂工艺，才能生产出口服、注射用的头孢类抗生素药品。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http	13
.国家药监局表示经过酶法或化学裂解法分离并提纯得到7-ACA。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http	13
tmd 多吃地沟油 抗炎?//@JamesCEIBS	13
7-ACA是用于生产头孢类抗生素的中间体，属于化工原料。国家食品药品监督管理局对此高度关注，已派出调查组展开调查，同时要求制药企业必须按规定对所购原料严格把关，对供货企业进行审计，严防不合格化工原料进入制药环节。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http	13
『美媒称中国地沟油制药令20余国消费者恐慌』http	13
2012年9月1日，@中国求生手册 曝光太太保健，地沟油制药有无危害需彻查。面对食品安全没有人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#http	13
国家药监局：地沟油制药提法不妥 】国家药监局在官方网站上发布通报表示，近日，媒体报道有企业使用掺有"地沟油"成分的豆油，生产7-氨基头孢烷酸（简称7-ACA）并销售给制药企业引起了药监局的关注。http	13
健康元(600380)股价周五开盘直接跌停，报3.74元，大跌0.41元，跌幅9.88%。接下来可能至少还有两个跌停吧，焦作健康元在一年半的时间里，采购1.45亿元地沟油用于生产7-ACA，而这批产品作为抗生素的中间体，已广泛流向医药市场。	13
为自己的健康，为自己的生命，自己要时刻负责，你怪不得任何人，怪不得地沟油，怪不得毒奶粉，更怪不得皮鞋。 原始用户	13
据朱保国透露，购买惠康油脂地沟油的下游企业共有62家，其他上市公司也牵涉其中。但其拒绝透露名称。 http	13
健康元深陷地沟油风波 原料采购现监管空白   http	13
这样的创业者越来越多，当价值观成为创业者和企业家的内在约束，“毒牛奶”、“黑心棉”、“地沟油”就会越来越为人所不耻，就会形成一种商业的正能量。国家和民族就会更加有希望。（续完）	13
以后别去那里吃了，手上一股地沟油的味道@村支书是村上的大梁 @猫村的兰总	13
重点2：受先前剧透暗示，戏内确实有讽刺社会主义的含义。同样充斥着底层人受高层压迫而揭竿而起的愤怒，对为富不仁者歇斯底里的仇恨，可是不同的是，毕竟反叛的不是好人，都是被煽动的罪犯，而且法制和安全并不能保障。贵党若在不收敛野性，反叛的将是不想再被强拆，吃地沟油，受城管殴打的底层人民。	13
【“地沟油”案齐鲁制药正大卷入 齐鲁称“不知情”】继健康元之后，又有齐鲁制药和正大集团等也被卷入地沟油事件。“对供应商提供掺杂地沟油的豆油行为，我们毫不知情。”齐鲁制药公司内部人士表示，对于因供应商提供的豆油所生产的产品，如出现质量问题，公司将承担一切责任。http	13
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命！ 我在	13
@黄脸婆VS辣妈 【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸臭鸡翅 原始用户	13
BK还是可以的，比起拌杂草是差点，不过好过太多地沟油或勾兑营养餐[挖鼻屎] //@Miss单尛露	13
到处都是地沟油，以后吃什么啊@大肥羊-杨颖婷 @Muddy_Lee @_Dee_ @DS瑩-妞 我在	13
【美媒：中国地沟油制药令20余国消费者受害】旗下拥有“太太口服液”、“鹰牌花旗参”等知名品牌健康元药业集团传出使用地沟油制药。美国世界新闻网指出，该公司以地沟油为原料生产产品不仅广泛流向中国医药市场，且海畅销美、欧、日、韩、印度等20多个国家，引起恐慌。  原图	13
这里才是全世界最排华的地方：限制华人自有出入、限制华人买房、限制华人买车、限制华人子女自有上学、强迫华人缴纳更高的税、限制华人购买更高价的油价、缴纳更贵的网费、给华人吃地沟油蒙牛奶粉……	13
在中国最牛逼的事情是------1、车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。2、出动万人，击毙一个逃犯，数百人立功，花费18亿元。而跨塌一座大桥，无一人负责。3、据说在中国能安全过桥的只有米线了！不，过桥米线也怕有地沟油！	13
@光良 我在泡脚，因为脚趾头麻痹= =连续六天统班，累得虚脱。今晚突然告知明天十点五十要去顶班，就因为公司请我们吃饭。顶两个小时，熬到现在以为明天休息天可以好好睡了。给钱多实在啊，请我们吃什么地沟油啊是吧。嗯，话说，我现在脚趾头还是麻的，怎么办，会不会恢复不过来了？	13
【市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒 】见过了用烂皮鞋做老酸奶、用地沟油做药，但是还有你更无法想象的。最近，有江门的街坊报料：江门几家医院的医疗垃圾竟然私下外流，有黑心商贩将它们压碎后，卖给塑料厂做成饭盒和矿泉水瓶 ！http	13
在家吃饭是吃饭，在学校吃饭那是自杀（地沟油呀!）//@小小Carrie益	13
地沟油饭馆的西班牙女孩儿 原始用户	13
人固有一死，或重于皮鞋，或轻于胶囊。。。吞得下果冻，咽得下牛奶，灌得下咖啡，方显吾刀枪不入之本色。。。地沟油尸油算什么，让核辐射来得更猛烈些吧。  原图	13
第六天，拒绝地沟油餐饮，我开始自带健康便当了，苏苏同学，加油哦！@浅颜苏	13
爱吃粉的可一定要看噢。。怎么可以用地沟油呢 //@财院非官方微博	13
对下属太好反而让对方得寸进尺。有个贤惠识大体的内助太重要了，省很多事。估计外面但凡餐馆，没有不用地沟油和添加剂的，还亏的水桶最后觉悟了，在中国活着如此的不容易，说不定哪天就给吃住院了，珍惜生命～怪不得越来越多的人出国了，唉～恶性循环…	13
册那'国人这时候娇贵了嘛'吃地沟油毒奶粉那个时候吃的那叫一个香啊 //@揭露地球	13
：【神一般的中国人】毒胶囊、三鹿粉、瘦肉精、地沟油、一滴香、镉大米、石蜡锅、药火腿、双氧翅、陈化粮、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、铝馒头、硫银耳、苏丹红、甲醇酒、纸腐竹、硫磺椒、毒米线、避孕鳝……网友评：虽然表面上，中国人仍是人，但实质上，他们早已进化成了神。 。。。。。。。  原图	13
这点东西丝毫不能对我那地沟油浸过的肠胃有丝毫副作用~ //@海洋馆鱼籽子	13
【一蟹不如一蟹】大清的领盗们没特供吃，爱国贼也没地沟油吃。因此，大清的爱国贼脑残程度比后清略低	13
狗洞的地沟油让人挠心，食堂的饭菜让人寡胃，只有自己做的菜养人 原始用户	13
地沟油的英文：gutter oil 还是dear god oil	13
网友原创歪歌嬉笑怒骂褒贬时事热点  《我的地沟油》从餐桌战斗到药企 http	13
真想不出来它会与地沟油有联系,生存环境恶劣啊！  原图	13
马的一个镜腿就够爷交养老保险交到退休了，就这还想再赖账五年。爷能熬到65岁吗，天天吃的有毒的食物，连保健品都是地沟油做的。 //@淘金客	13
【多家麻辣食品企业涉嫌使用地沟油】一场关于全环节“地沟油”的案件披露，确实有多家麻辣食品企业涉嫌使用“地沟油”。有5家食品厂涉嫌购买河南惠康的问题油脂产品用于生产，其中证据确凿的有两家，生产爆辣素肠串装、爆辣素肠片装、爆辣鸭肠、香辣牛筋、豆肉干、绝味面筋等。http	13
可惜现在连吃文化都没了，以后见面问候会是＂今天你吃地沟油了吗＂？ 原始用户	13
当我还在犹豫天天全家便当会不会不健康没营养的时候...公司外面的小餐馆小饭店的地沟油，脏兮兮的地板和左手抓钱右手端饭的阿姨告诉我...吃啥都一样，早晚都是 shi...	13
我们的国人最缺乏的不是诚信，不是制度，而是希望和信念。 试问哪一个对生活满怀希望的人竟然亲手破坏掉自己生活的环境？ 要知道他生产的毒奶粉不但会害了别人，而且会恶化社会风气，让他的家人沾染罪恶，甚至别人生产的地沟油流到他的餐桌上！	13
#58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情# 据不完全统计，地沟油事件被证实涉事的企业共计58家。其中，五家食品厂涉嫌购买河南惠康油脂有限公司的问题油脂产品用于生产。此外，健康元的“不知情”说法也遭到了外界不少质疑。  原图	13
早起买根地沟油油条，剥个苏丹红咸鸭蛋，冲杯三聚氰胺奶，吃完开棉湖轮胎的车去上班，中午用瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，加一碗石蜡翻新陈米饭，泡壶香精茶叶，	13
58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情  http	13
今天中午吃饭的时候正准备打电话给学生家长联系上课时间结果手机直直的从我的手上滑到了那盆'鲶鱼粉皮'里~我用迅雷不及掩耳的速度将它捞起来然后迅速擦干上面的地沟油把手机孔里的汤汁倒出来以后就拿去修了~这是我吃过的印象最深的一顿饭!我这辈子再也不想吃'鲶鱼粉皮'了~@移动的小肉包-plum	13
新闻正在说市面上的八角都是硫磺果，即是用硫磺熏蒸的八角，目的是卖相好，保存期长。对于消费者，是躺着也中枪。避开了地沟油，逃离了注水肉，绕开人造蛋，你敢细想佐料干货的来源? 食品安全，何时能让人安全???!!!	13
中粮也卷入地沟油，看来地沟油真的很来钱。	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。	13
流水账：今天开始迎新了。中午跟娜娜同学跑到商业街品尝了她魂牵梦绕的地沟油拌饭，呃不对，鸡柳拌饭；下午又跑到三号门那边的运动场遛了一小段，然后穿过“欢迎新同学”的充气大门，一路检阅各院系迎新大红篷- -以诡异的看新鲜心态伪装了一把新生orz	13
2012年09月07日，@中国求生手册 曝光中粮集团，中粮集团被指涉“地沟油案”。面对食品安全没人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#  #中粮集团# #地沟油# http	13
好不容易在二期买了个煎饼做宵夜，吃完后竟然肚子隐隐作痛，好生不舒服，我知道是地沟油，难道你烙个饼还用二手地沟油吗？拜托了，以后用一手的好吗，一手的地沟油嘛	13
唉，现在的学生还真是，想当年我们考这个证啊，还需要培训，什么地沟油，天沟油我们都会鉴别啊！//@congcabby穷过鬼	13
工商局30年仅查一桩地沟油案 辩称不是不想查是不敢 http	13
【对食品安全不放心 部分大城市居民回到“赶集时代”】从苏丹红到地沟油,从毒馒头到废皮革胶囊,食品隐患数不胜数,消费者缺乏安全感,逐渐对生产者失去信任。但是，自己种的菜、做的面包、酿的酸奶绝不会是城市人餐桌的全部，在法律和监管之外，他们开始寻求安全食品的第三条路。http	13
无论何种体制模式！老百姓自然心里有杆秤！今天你开心吗？买东西被骗了吗？遭遇到无形的大手了吗？牛奶可以喝吗？手表可以随意带吗？吃地沟油了吗？看医生排队了吗？	13
现在终于发现，当年挂过科的，总是要还的…… 计算机没学好，上网买不到火车票！ 数学没学好，算不好房贷！ 化学没学好，总是吃到地沟油！ 通信工程学没学好，买个iPhone 4S总是没信号！ @内涵段子App http	13
八种不健康的街头小吃：1.臭豆腐：硫酸亚铁；2.麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3.毛鸡蛋：寄生虫；4.烤肉串：流浪猫或死猪肉；5.油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6.海鲜排档；寄生虫、水银、甲醇；7.煎饼果子；地沟油、过期火腿；8.炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅	13
中国制造口号：扣工资，我们更专业。中国乳品行业口号：搞化工，我们更专业。中国煤矿行业口号：挖矿工，我们更专业。中国城管部门口号：砸场子，我们更专业。中国食用油行业口号：地沟油，我们更专业。中国房地产行业口号：炒房价，我们更专业。中国中央电视台口号：吹牛逼更专业  显示地图	13
我决定细水长流地对自己的饮食负责。。不吃外卖，不吃土壤所外面那些地沟油。。 原始用户	13
走出郑州，奔向新密，新密三和涮羊肉，十六年品质保证，地沟油涮鸭肉盛行的年代里，人们都庆幸还有三和涮羊肉。 原始用户	13
不要说啥说摩托车危险 没文化！[挖鼻屎] 不知道走路地陷会烫死、过桥桥塌会摔死、地沟油会喝死、毒胶囊会吃死、警察城管暴力执法被打死、招惹当官儿的被整死、网上说个话不中听了还被关死...等等等等等！ 再怎么着骑摩托命在咱自己手里 上面那些事儿找谁哭都没用！再别说摩托危险 没文化！[挖鼻屎]  原图	13
来自工商局、质检中心、环保局三方人士均向21世纪网表示，地沟油就算靠各种仪器、手段也都难以检测。 “不是不想查，而是查不出来不敢查，检测不出来怕给自身惹上麻烦。”一名工商局人士说道。http	13
'日本东西干净，这点比较好，吃不出问题，我在上海乱吃老是会吃出问题/上海不干净，再好的饭店都是地沟油'----我真的不想说神马了，有病吧	13
你们就当我是个吃货好了。我就是在爆椒拉面前毫无抵抗力的人，我就是每次听到小贩喊“铁板豆腐”就站着不走的人，我就是看到酱香饼时担心地沟油却还是忍不住的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。祖国的食品安全确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留的做个吃货，并为自己的健康担忧… 原始用户	13
晚上簋街，麻小，烤鱼，毛血旺，吃得我很不舒服，难道我对地沟油不免疫了吗？还是最近胃里油水少，今晚这剂药太猛了？好想把吃的都吐出来啊  原图	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。@桃子golf @主持杨成炜 @地瓜和瓜藤 @芳妮小窝2011 @水舞印记 @以敬为尊 @地瓜瓜和地瓜 @Enjoy_yogalife @樱宁果若	13
辛得一夜秋雨，昨晚成都烟雾缭绕，似如仙境。威风凌凌的城管和打人交警虽说不能从蹂躏百姓的快感中抽身出来，昂首走向收复钓鱼岛，黄岩岛的队列，至少可以杜绝焚烧秸秆吧？！彭州化工厂，秸秆，苏丹红，地沟油。。。加上常年导致死鱼白，灰蒙蒙天气的盆地地貌，成都，必将成为尘都，只需三年。秋高气爽	13
旅途结束，明天，地铁还是要挤，地沟油还是要吃，有些话还是不能说...晚安，中国..  原图	13
呵呵！先把老百姓的事办好吧！什么13亿，这13亿有多少关心钓鱼岛的归属问题，我家装修的工人都强烈表示不关心。老百姓钱要掰着花，各级政府克拿卡要。地沟油，剧毒农药蔬菜，各种问题食品，老百姓只想简单生活。真的把弱势群体当回事了，国家就强大了，才有号召力。真的打起来，有几个愿意去！可笑！ 原始用户	13
查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.	13
没办法，要是真的让日本得逞了。老百姓本对政府丧失信心的人数激增，或许就乱了。其实，GOV也感谢日本，有了转移矛盾的渠道了。不再盯在强拆地沟油毒牛奶手表眼镜上面了。 原始用户	13
今天看《低俗喜剧》让我陷入思考；一个能够容忍地沟油却不能容纳一部电影的地方是多么荒诞。 (详见长微博) ...  http	13
宜家唔止地沟油有毒，面油都是好毒嘅！成晚肚痛！	13
12月21日还有倒数100天，鱼也屌了，吃点地沟油算什么，我日的  原图	13
高富帅必备自行车  我表示我连一辆自行车都买不起了。。@郭弈楠 @上好的地沟油  http	13
其实我不想知道钓鱼岛是哪个国家的,我只想知道明天早上我的客栈有人来住宿吗？给客人吃的菜没有地沟油,客人喝的牛奶还是牛奶,客人呼吸的空气还是干净的…我相信岛在历史上有中国的关系,但是前面那些满足不了,岛真的跟我关系不大,要是前面那些一切正常,我相信全世界都是我们的,因为都想移民到这里.	13
#钓鱼岛是中国的# 所谓贱民：吃着地沟油的命，操着统治者的心。省点心吧，有这时间和精力先回家看看你父母妻儿---她们都过得好吗？！	13
新装修的草堂小聚，风格更明显，菜也更有特点，重点是吃完饭身上的香水味还在，没被地沟油味腐蚀@蒾楽亇恾恾VIP 。可惜@mandy谢高妹 没来  原图	13
日本也好，美国也好。扯淡！都是给中国挖坑的，亲爱的爱国的有骨气人民，支持国货，强大自己气死他们！别做没骨气的地沟油了！转吧！！！[帅][帅][帅]	13
在另一个体院过了一天，各种吹牛逼各种嫖，真心惬意。这世界怎么可能有比大学更好的地方？有一帮女神和撸她们的屌丝，有破烂不堪的教室，有恶臭扑鼻的男寝和芳香宜人的女寝，有脏兮兮的烧烤摊，有地沟油炒菜的小四川。可是谁不怀念呢？如果可以，真想拿一年挣的钱，去换回我一年的大学。	13
笑的结果就是你以后一直吃地沟油啊，桑心来//@胡小贝鱼	13
maybe是因为那时候木有地沟油//@二次元的子贡	13
我们有地沟油，三鹿，瘦肉精等许多神兵利器。完全可以灭掉所有小日本。夺回钓鱼岛，我们充满信心。	13
刚才随便看看发现抵制日货的二货还真多。连日货名单都列出来了。抵制能让你不吃地沟油吗？抵制能让你不被强拆吗？抵制能让你付个全款买套房吗？	13
#钓鱼岛是中国的# 喝着地沟油，吃着农药超标的农产品，看着高房价，后代吃着毒奶粉，呼吸着浑浊的空气，看着被污染的山川河流，看着央视复读机似的叫着抗议，反对，谴责。我们可爱的中国人民还高喊着"钓鱼岛是我们的"，实属难得。我不禁感慨，中国的政治教育  牛!	13
【炸油条从不用矾碱地沟油 津门“馃子哥”受追捧】#津城热点# 南开区向阳路菜市场对面有一位“馃子哥”陈宝臣，他炸油条不但从不用“复炸油”，而且从来不放明矾。排队的李大娘说，“这炸出来的馃子都是金黄色的，一看就是好油，现在我每天都在他们这买馃子，就图个安全放心。” http	13
爱谁谁，吵死了。闹着闹着要演变成一场新模式的文化大革命了。一群吃地沟油的傻B非要操着吃特供的心 原始用户	13
中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉，或死于结石奶粉，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于日记，或死于酒色，或死于宝马车轮下……中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！	13
我去吃过几回，包括现在我们单位楼下的分店，全是地沟油，吃一回拉一回。红油多得很（这么多油不是地沟油都亏本了），虽然牛肉肥肠确实比较好吃，但是地沟油不敢啊！ 原始用户	13
好像应该回答：日货和日本！但地“地沟油”和“城管”好像是中国人民最嗤之以鼻的吧？ 原始用户	13
如果中国人坚持喝三鹿奶粉，一个月保准瘦20斤，如果中国人坚持吃苏丹红鸡蛋，保证2年内癌症，如果中国人天天吃地沟油，保证三代都是弱智！ 中国加油！！！！ 原始用户	13
放心吧 没事的 好歹都是吃过地沟油的人 没这么脆弱 原始用户	13
越看这次钓鱼岛事件越诡异啊。。。唉，吃地沟油的命，操钓鱼岛的心[非常汗]	13
在上海,如果早饭买个面包没有塑化剂,喝个牛奶没有3聚氰胺, 等的车很快就来,上班路上不堵车,午饭点菜吃不到地沟油,饭后来杯没有皮鞋成分的珍珠奶茶,回到公司能睡个1刻钟,不加班,加班的话能拿到加班费,回家地铁不那么挤,每月能拿到和物价对等的工资,个就嗲瑟了,侬讲是伐?——CN！萨宁叫醒吾额？！  原图	13
#抵制日货勿伤同胞# 投入三鹿，蒙牛，地沟油的怀抱吧。	13
豆腐渣、地沟油、PM2.5……让无数人连走路、吃饭、呼吸都没了安全感。培根在《论贪婪》中说：“贪婪者为了煮熟自己的一颗鸡蛋，不惜烧掉邻居的一座房子。”所以，人的贪欲若不加控制，这个世界将变得极其可怕。  原图	13
这社会什么都不能吃不能喝！外面吃饭怕地沟油！喝茶水怕什么超标！ 原始用户	13
原来曼谷也有地沟油炒饭，味道还挺像，呵呵！ 我在	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油！ [美好]让生活更美好，就关注----@@女生生活小百科      吧~  原图	13
中国四大油：中石油、中石化、中海油、中地沟油	13
突然觉得有点印证了自己最初的想法和感觉，碰到一个新品种且无法分类。绿茶奶茶地沟油都不是，饮品体验亟需扩大。	13
应该是标准界定的差异吧，国人从小有三聚氰胺，长大有地沟油，还怕这点儿量？ 原始用户	13
纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有地沟油，猪肉没有瘦肉精。可是，我的钱花了，这些商品却都没有买到。更可悲的是，对方违约了，我却不能终止合同。via@阿笨的幸福时光  原图	13
这说明了什么？说明中国人自古以来就尝百毒，现在的苏丹红、地沟油都伤不了咱，外国人的小体格都不行，而且连什么叫做以毒攻毒都不知道//@医学专业新闻	13
什么时候我们使用国产的电子产品会感到自豪， 什么时候我们不用担心自己吃的地沟油做的饭， 什么时候我们不用争着买外国的奶粉给孩子喝， 什么时候我们能自觉的排队买东西，挤公交，坐电梯…… 什么时候我们的国家才能称之为强大	13
【荷兰“地沟油”航班首飞纽约】荷兰皇家航空公司启动从阿姆斯特丹到纽约的生物燃料航班。该客机所使用生物燃料是以使用过的餐厨用油，即国内俗称的“地沟油”为原料加工而成的。当我们还在讨论每年有地沟油回流餐桌时，地球另一端地沟油已把飞机送上天了！  原图	13
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状那就是地沟油，检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的	13
他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。 检测是否地沟油的最简单方法是	13
都说春雨贵如油，但任何在美网期间降的雨，都是捣乱的地沟油。好在雨过，正在天晴。  原图	13
为什么非要林书豪是中国人？有想过为什么吗？我们没有培养过他！一天地沟油没给他吃过、一杯毒牛奶没给他喝过，他有资格吗 @内涵段子 http	13
是呀~~今天陪小胖纸去换药，吃饭的时候想起来北街的片片鱼，红豆冰就流口水~~什么地沟油不地沟油，瞬间都成了哈哈 原始用户	13
逆袭的地沟油不愧是合体同地沟油。 //@小米加怪兽	13
【中国式夫妻】神父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶…直至永远？新郎：无毒不丈夫，我愿意！神父：恭喜你们结为中国式夫妻。	13
佳乐肠粉是如何衰落的： 1.如海鲜般品质，天天不同。 2.传闻中的地沟油消费大户，令     人望而却步。 3.強劲竞争对手不断涌现。	13
父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶。直至永远？新郎：无毒不丈夫，愿意！神父：我以马克思之名恭喜你们结为中国式夫妻。  原图	13
我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物…… 原始用户	13
@人在叔途 赶快加我。还有下次别抹地沟油在头上了 伤肺 容易脱发！ps：你还是有刘海好看 我在	13
几个月不吃香精防腐剂地沟油就不爽，好寡啊……我已经变异了怎么能不继续用它们来滋养细胞？还是要吃的！	13
几多愁？】 住的愁，拼搏一生难买楼。 吃的愁，防不胜防地沟油。 穿的愁，垃圾服装遍地流。 生病愁，一生积蓄医院留。 婴儿愁，三氯氢氨替奶牛。 学生愁，选个学校挤破头。 家长愁，老师校长总揩油。 民生愁，城管秤砣砸破头。 贪腐愁，猿类吃拿卡要忧。 春梦愁，醒来以后全都没。 愁！白了头  原图	13
擦，楼主都不懂中国，还在这里瞎评论，吃寄生虫我觉得是中国厨艺的高超所在，没拍出地沟油、问题米我觉得很给中国面子了！ @新浪视野 微博 文章 - 解放军报：《环太平洋》贬损中国形象	13
近70年来劣币驱逐良币一直是主流！地沟油，苏丹红，摔小孩……谁的责任？当不劳而获称为趋之若骛的追求的时候我们能责怪地沟油的生产者吗？因为我们本来就是来的不正！ //@老艾观察	13
今天ptt的八卦版热门帖子《有没有吃自助餐实际上是吃闷亏的八卦？》，之后大家开始晒每天中午的自助餐，看了这一个，我真想说，我每天中午吃的那地沟油盒饭去死吧！（图中这一份60新台币，合13rmb，炸排骨下面还有一个煎蛋和两条炸小鱼。。。）  原图	13
【怎么鉴定地沟油】1.地沟油反复使用，胶质粘度比较高，将几滴油放到手指上，拇指和食指来回捏，感觉沾手或者有来劲的就是地沟油。2.把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。3.炒完菜后，把菜汤里面油倒出，如果1分钟之内就固化变白凝结，是地沟油。转给身边的朋友看哦！  原图	13
2：吃饭的时候，不到十分钟，感觉肚子不舒服，朋友找遍市区，没有地沟油，灵机一动，到下水道里打了一些水来炒菜。肚子马上舒服了。       原图	13
最近是越来越智商堪忧的节奏，除却那些地沟油吃多了自作孽的事情，还有就是回家除了大吃大喝狂睡就是看兰陵王。今晚吃完大餐回来又看了五集！@冯洁茹你给我热情点 你家八爷虽然好胖而且智商经常下线但是越来越萌是怎么回事！各种掉节操的台词和剧情！	13
【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸  原图	13
【五招鉴别地沟油】食用植物油一般通过看、闻、尝、听、问五个方面即可鉴别是否“地沟油”！❤推荐收听  原图	13
最近在看“失恋33天”，突然好想念北京的生活，想念跟朋友在一起的各种贫，想念地沟油做的各种食品，想念北京的胡同。希望旅行的计划可以成型！	13
1、中国教育也许是中国最恶劣的假冒伪劣产品，中国教育之毒已经远远胜过毒牛奶，地沟油，毒大米，甚至有毒的空气。中国教育最大的罪恶就在于大批量制造出没有任何创造力和思考能力的书呆子记忆棒，他们对人类本身的认识，以及客观世界的认识都是零乱的，机械的，片面的。	13
妈妈托同学带来家里买的花生油,今天终于拿到了,爱你,妈妈,更要谢谢同学你。很长一段时间不用再吃地沟油了,这个礼拜吃不好饭,炒的菜又特难吃。明天开始,我要努力煮饭,带饭,早点起来就好了,就算再辛苦也值得。。。	13
不好意思哦，有毒的地沟油就是你老乡生产的！//@新蚌埠网	13
﻿汶川地震时的国家动员能力大概是怎样一种水平？一位经历过“5·12汶川地震”和“5·1加拿大山火”两场世纪灾难的答主，给出了这样的答案……  [组图共2张] 原图	17
纪念汶川大地震9周年：无论什么时候，比思念和悲伤更重要的，是继续生命的意义，珍惜拥有的每一秒 ，没有什么比生命更美好。我们也相信，一切都在变好。  [组图共4张] 原图	17
2008年5月12日 14时28分04秒，一个无法被忘记的时间；8.0级地震，近7万人遇难，17923人失踪37万多人在地震中受伤...九年过去了，一组航拍灾区的照片再现那触目惊心的灾难，记录灾难是为了不忘灾难给人类带来的伤害，也是感恩所有帮助灾区的人们！  [组图共2张] 原图	17
据中国地震台网正式测定：05月15日21时22分在巴布亚新几内亚(南纬4.00度,东经152.49度)发生6.2级地震，震源深度20千米。	17
重要的事情说三遍，到西班牙塞维利亚千万别住这个酒店！服务恶劣 ，食物不够 ，食物上有苍蝇，餐具也不够……而且规定一早餐个团集体就餐，电梯也是很坏 启动和停止振动如地震。这样的脏乱差的无接待起码水平的酒店，旅行社为什么安排游客住这里？是不是和贪腐有关？  [组图共9张] 原图	17
汶川地震首次暴露中国的惊人战争能力，世界为之震撼 http	17
防地震床？?这个构想真厉害了 秒拍视频	17
【泰姬陵】泰姬陵是世界一大奇观，展现了高超的建筑设计水平，体现了最佳的建筑艺术和风格。传闻陵墓完工后，莫卧儿皇帝沙贾汗下令砍掉修建工匠的双手，以确保泰姬陵的独一无二。建筑外形端庄宏伟，尖塔稍稍向外倾斜，以免地震时尖塔坠落砸坏穹顶。  原图	17
汶川地震那年，我在陕西上小学六年级，年幼的我根本不知道地震意味着什么，只知道放假了好开心，慢慢长大的后的我，才明白了5.12那天，远在四川的他们，经历了地狱般的磨炼……愿逝者安息，生者安好 原始用户	17
那年高考恰逢地震 于是我写#爱与希望[音乐]# 原始用户	17
世上本没有美丑，美丑只在人的心里。世上本没有是非，是非只在人的心里。世上也没有善恶，善恶只因心而生。站在你的角度是恶，站在别人的角度也许是善。阳光是近乎大道的，她的境界比水要高。水有发怒的时候，而阳光没有。境界比山要高，山有地震的时候，而阳光没有。阳光就如佛光，无私无欲无我无心。  原图	17
默哀5.12汶川地震九周年。2008年的今天，汶川发生8.0级大地震，北京、重庆、湖南、湖北、山西、陕西、河北、等近半个中国有震感，近7万人失去生命，1.8万人失踪，37万余人受伤......现在的汶川在重建，新的生活正在铺开。逝者已去，更大的责任留给生者，让生命活出意义，并将意义延续下去。  [组图共3张] 原图	17
『笑蜀：统计遇难学生数量难于搞地震旅游？ - 美篇』http	17
【珍贵记忆】汶川地震后，我参加联合国儿童基金会地震灾区儿童友好家园建设工作。下图是儿童友好家园工作人员培训。她们都来自汶川、青川、北川等地震灾区。  [组图共6张] 原图	17
llz，之前无意中才知道妳去了台湾，难怪好久都没见到妳，今天看新闻看到台湾发生地震，幸好震级小，台湾受影响不大，愿妳在海的另一边身体健康，一切顺利！	17
评论区的也是够搞笑 人家地震捐款 反对台独的时候没见过你们站出来 如今没完没了 有一种沙滩一卧两年半 如今浪打你翻身的感觉 粉丝开窗大喊“我爱你” 周杰伦隔空4个字神回复	17
汶川地震9年，航拍遗迹依然触目惊心。九年时间过去了，废墟上已建成一排排崭新坚固的楼房，呱呱坠地的婴儿已长成懵懂少年，曾经惊心触目的地震遗迹也已渐渐被青草树木覆盖。没人再轻易提起当年惨烈痛心的场景，但也从没人敢轻易忘记，那些回忆永远都是一道难以跨越的坎，永远都在警醒着  [组图共3张] 原图	17
#开眼#「地震逃生时，正确的做法其实是这样！」- #汶川地震九周年# 你知道我国很多大中型城市都处在地震带上吗？如果地震发生，你住的房屋能够抗震吗... -  @开眼精选视频  | 播放：http	17
『汶川地震5、12豆腐渣学校遇难冤死学生！』http	17
5.12地震防震减灾知识宣传活动圆满成功，白天的青春广场摆点，知识的问答以及小游戏的开展，吸引了不少的同学，晚上的祈福活动也是棒棒的，还有祈福活动完后的孔明灯，每个孔明灯都寄托着大家的心愿，希望都能实现。  [组图共9张] 原图	17
288元/袋微信号：vin76863#罗曼蒂克消亡史[电影]##存款25万15年未取仅剩两千##神奇动物在哪里[电影]##学会转身[音乐]##伤心花[音乐]##长城[电影]##暴露年龄系列##渡月桥 ~君 想ふ~[音乐]##伤心花[音乐]##成都地震#	17
这个鬼天气是要吓死人嘛最讨厌刮风下雨了！靠！吹的窗户乱叫感觉要地震似的。早知道就不该看那个什么笔仙的我怎么那么怕死啊脸都不敢洗了妆还没卸呢	17
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月17日23时27分在塔吉克斯坦（北纬38.21度，东经73.12度）发生4.7级地震，震源深度137千米。（ @中国地震台网速报 ）	17
回复@红芭蕾情结 对博文【儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）】的评论："格局大体如此，土地确定后，他们提供许多图纸，根据你自己选定的风格、结构、布局建造。只是他们的屋顶都是轻型材料，有些就是贴面，房子又不高，一两层，所以地震砸不死..."查看原文：儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）	17
恒大现在的外援，个人感觉就保利尼奥靠谱！其他就算了吧。霸主的基石不是三外援，而是当时几乎垄断了国内各个位置最好球员。再说，恒大现《恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队》恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http	17
美团田源“黄泛区”的背后是灾难和饥馑，打个比方，不招黄泛区的人，跟“不招被日军屠杀30万那个城市的人”、“不招08年大地震区域的人”是同等意义。连灾难都成了歧视或者“自以为调侃”的对象，怎能让人不愤怒，不心寒。	17
#古雷幼儿园开展防震演练 共建平安校园 #为了进一步普及防震减灾知识，使全园师生牢固掌握应急避震的正确方法和熟悉震后紧急疏散的程序和路线， 5月17日上午实幼古雷分园开展地震应急疏散演练活动。. http	17
好像每年都有小地震想起初三那天晚上全校都睡在外面，第一次一整夜没睡，印象太深刻 原始用户	17
瞳孔三段地震 //@釜山追驼少女	17
沉迷数学世界的时候我妈突然问我【你感觉到地震了一下吗?】我正想说没的时候却又真切感觉到屁股抖了一下吓到没敢说话后来知道真的是肥东那边2.1级地震人生第一次感觉到大地的跳动我才不会告诉你我怂到倒了满满一杯水还准备了两个充电宝放床头可怕可怕好了好了怂货要睡了终于可以十二点前睡了希望一切平安毕竟我是未来还要去继续狗叔叔的好铁粉呢晚安呐。#凡同学的絮絮叨叨#	17
【未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?】随着地球环境的恶化，大气污染，海平面上升，地震，海啸等等，越来越多的天灾不可避免的在世界各地发生，而大家也开始越来越恐慌，生怕有一天地球真的毁灭了，那我未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?	17
“我要开核潜艇撞他们，给他们的头打漏！地震给他们都**‘’。。。我滴孩来，哪来的这爱国情怀啊，给中国队加油就行了话说第三节开始对方明显放水，没劲#上上说话#  [组图共4张] 原图	17
昨天Java课 网红婥婥接到电话  她妈说太原12级地震了...家长们关心则乱啊 用万恶的话说就是又可爱又好笑  原图	17
又 tmd的地震，搞什么玩意。每年同一个时间震一次。	17
【它们也是英雄！】2005年，搜救犬队的贾树志第一次见到"战神"。"战神"经刻苦训练，在汶川地震中和伙伴一起帮助定位22名幸存者，此后也多次参与灾害救援。相伴10余年后，满身是伤的"战神"永远离开了…可救援使命不会停止，未来还会有更多"战神"！向这些特殊战士致敬！CCTV欢乐中国人的秒拍视频 原始用户	17
#雅安地震#  纪念雅安五周年，雅安雄起！	17
地震发生瞬间，丈夫用身体保护妻儿！ 迷上我的秒拍视频	17
【"猪坚强"伤病痊愈 恢复每日外出散步计划】#网事聚焦#还记得"猪坚强"吗？2008年，"5.12"汶川地震发生后，"猪坚强"被埋废墟下36天才被刨出，并奇迹般生存了下来。如今，它已经11岁了，相当于人类80岁高龄。今年1月，"猪坚强"因受伤倒地无法站立，停止了散步。近日，经过医治和照料后康复的它重新站了起来，并恢复了一天两次的外出散步计划。@中国新闻网 http	17
【独乐寺】独乐寺历经千余载风雨、兵火劫难和三十多次大地震，至今巍然屹立，其极高的历史、文化、艺术价值使中外专家学者赞叹不已，每年游客络绎不绝。  原图	17
『缅甸又双叒叕地震了！这一次，专家学者争论不休！』http	17
#微感动#【此刻，你愿为它转发微博吗？救命之恩！铭记！】搜救犬“战神”，在2008年汶川地震中，它与战友成功定位了22名幸存者！它和队友还在多个国家的国际救援中搜索定位了34名幸存者！2016年9月23日，“战神”带着荣誉离开了这个世界，享年13岁……转发一段视频，让更多人知道它的故事http	17
诺日朗瀑布，没有对比就没有伤害，而你拍的是个什么玩意儿…枯水期嘛，再加上地震将它中间震裂了大口之，估计日后也再难看到往日风光。唉，虽说这老母鸡变鸭，但好歹我身临其境了不是…咳咳，整个九寨沟成Y字分布，这诺日朗就在三线交汇点，地理位置优越，所以景区的游客服务中心就设在这里。  [组图共2张] 原图	17
#汶川地震十年回望#//@北极量子星	17
自从上次经历过西安地震后，就一直关心着地震情况。还好这次没事。 原始用户	17
#汶川地震十年回望#广元人民和黑龙江人民永远是亲人！@中国好网民 @陈超军 @黄胜友 //@裸枪	17
542040779因为存有地震中逝世孩子的影像，中国顶尖工程师纯手工修复了旧手机。母亲的坚强和人间的温情，很感动！ 娱乐圈探子的秒拍视频	17
都江堰市的柳街镇，这里就是名副其实的诗和远方。2007年被四川省文化厅命名为“四川省民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2008年，被文化部命名为“中国民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2016年被中国诗歌学会授予“中国田园诗歌小镇”称号；2017年柳街镇被成都市评为首批10个非遗特色小镇之一；2018年被四川省民间文艺家协会授予“川西林盘文化之乡”。在都江堰市建设国际生态旅游名城进程中，柳街镇被定位为“平坝都市现代农业区”。柳街镇利用毗邻成都主城区（温江区、郫都区）区位优势，打造“川西田园文化名镇”，重点发展“田园文化产业”，在文旅农旅融合及乡愁田园体验上狠下功夫，依托诗歌文化底蕴和川西林盘资源，积极发展特色川西民宿、休闲体验农业等产业。每年定期举办柳街万亩菜花节、省级非遗“柳街薅秧歌”实景演出、中国田园诗歌节等节会活动，并成功打造了青城湾湿地庄园、百益生态农庄、堰香阁玫瑰农庄、西林书院、水月民宿、猪圈咖啡等集农事体验、观光休闲、旅游景观于一体的乡村旅游线路及点位，真正的成都市民郊游的“诗和远方”目的地。#汶川地震十年回望# http	17
一直有预感今年会发生大事，很有可能大地震，也很可能在沿海。希望不准吧。。。留此力证。。。	17
作为独生女，又是上有老下有小的年龄，特别害怕自己受伤或遇到什么危险。怕家人承受不了，也舍不得家人。但看到这里车祸、那里火灾、不时来个地震……实在有太多的不可预测和不可控制。我们能幸运地、幸福地多活一天，就多一份感恩。	17
#临汾地震#刚刷完抖音准备睡觉见他们说地震了，然后看了眼朋友圈已被刷屏，接着打开微博消息属实。嗯，还有两天回家过五一。🙏慰问一下我妈吧她还说她感觉到了都没有动让我赶紧睡觉… 黄骅市  显示地图 [组图共6张] 原图	17
不是说地震前小动物都会有反应嘛～看看我家这只宝宝睡的四平八稳的  原图	17
這首歌是當初莫文蔚老師為地震而唱，最近四川也有發生地震，災區的朋友們請一定加油！就算生命像塵埃，我們也要更相信愛❤#颜人中[超话]# 顏人中的微博视频	17
#善举的力量# #NEO侯明昊公益站# #侯明昊正能量传播官# 和@侯明昊Neo 一起传播正能量@NEO侯-爱公益【#正能量传播官#侯明昊推荐您浏览】 地震突然来临，他们必须冲在最前面 http	17
卧槽 隔壁又开始了 我他妈睡着睡着以为地震了 原始用户	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！希望我小小的力量和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起，在大大的世界里温暖更多人。@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#与爱同路，让爱回家。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！愿我和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起放大爱的力量！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	17
6月29日，四川珙县一环卫阿姨称做环卫已10余年，月工资1650元，每天早上6点就出门，中午吃两个馒头工作，想给受灾群众更好的避难环境。她给灾区捐4000元，称出租屋和老家也受地震影响，但只要家人平安就行。 一手video的秒拍视频 http	17
【欧洲地中海地震中心】发布，2019-06-27 23	17
我们成都，这几天我感觉还有地震 比如现在，已经晃完了	17
在经历了南方地震的可怕后又经历了南方的大……虫子好吓人啊~半夜蜘🐷流口水 滴到了室友脸上为此打响了艰苦战斗的第一枪最终 正义终战胜邪恶它以落草为寇#南方的虫子# 南充  显示地图 [组图共6张] 原图	17
6.17地震爱心款已经到达宜宾市红十字会。这是公司和我们代理商们为灾区捐献地。在这样一个从上到下都有爱地团队，发自内心的骄傲。  [组图共5张] 原图	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#小善意，大温暖。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起用善举温暖更多心灵！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	17
#全民K歌#感恩转发>>《云贵山歌《四川地震好心酸》，感谢大家转发》-[MV]贵裕🎼伴奏上传/视频制作/教学http	17
看了好多妹妹小时候的访谈 演唐山大地震的花絮 真的感觉妹妹十一合从小就很有想法的人 那么小的孩子 口齿伶俐 思路清晰 即使现在我都做不到希望妹妹以后一帆风顺 永远年轻	17
#暖视频# 【四川#长宁地震救援人员开始撤离#，群众自制凉糕送行】http	17
#地震快讯#中国地震台网🇨🇳自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（纬度19.87度，经度144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。http	17
【不管是地震预警还是预报 ，都应该引起重视！】地震预警不等于地震预报。你知道“地震预报”与“地震预警”的区别吗？30秒视频了解一下！ http	17
#帮扶宜宾地震受灾民众# 赠人玫瑰，手有余香。我在“宜宾地震民众帮扶”项目捐款成功！@平澜公益宜宾地震民众帮扶	17
#地震快讯# 据中国地震台网自动测定：北京时间2019年6月28日23时51分（当地时间2019年6月29日1时51分）在马里亚纳群岛（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。  原图	17
刚刚感觉床在摇。。。又有余震？？继512感受到强烈地震后，前段时间长宁地震也感受明显，还被那种明显震感吓到了。。。完全能理解有条新闻说一个成都的小哥哥经历地震后有心理阴影的感受。 虽然我没得楞个强烈 http	17
中国地震台网自动测定	17
#地震快讯#中国地震台网自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网 @新华视点 @人民日报 @央视新闻 @头条新闻 @微天下 ）  原图	17
#全国科普行动日#三分钟带你认识地震预警，一起来看看吧  云南省地震局的秒拍视频	17
#宜宾珙县3.4级地震#保佑大家平平安安🙏🙏🙏	17
库车地震了。。。。我来之前还在想会不会遇到，不过什么感觉也没有 原始用户	17
求求真的不要再地震了！现在每天躺在床上都觉得一直在摇晃总是很紧张，一会跑出宿舍去看是不是我的错觉。 愿平安！ 原始用户	17
南京户外行，2019年6月29日，打卡钟山风景区萤火之森。【徒步路线】：【起点】白马公园—琵琶湖—中山植物园—前湖—燕雀湖—梅花山—石像路（5公里）—美龄宫（附近萤火虫1）—下马坊公园（附近萤火虫2）—民国邮局（萤火虫3，7公里）—地震台（萤火虫4）—流徽榭）（萤火虫5）—灵谷寺大门—南体—森林摩尔钟灵街地铁站（10公里）【终点】。 http	17
#宜宾珙县3.4级地震#【转给更多人！如何在地震发生第一时间科学避震】每人都要学的避震知识↓↓转发周知！中国地震台网速报的微博视频	17
据中国地震台网正式测定，6月29日23时41分在新疆阿克苏地区库车县发生3.0级地震，震源深度6千米，震中位于北纬41.16度，东经83.81度#突发##地震##新疆# 通联编辑：王铭皓  [组图共2张] 原图	17
我推荐了@把握YONG 提出的问题"#宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！"，已有@把握YONG 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> #宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！ 广州  显示地图	17
同样，你不用骗自己，你也是能够感觉到的：你要学会转身。如果，【末日崩塌】一场大地震从洛杉矶一直延伸至旧金山：情不自禁为他做一些事情！	17
【向英雄致敬！长宁地震救援人员开始撤离，群众自制凉糕含泪送行】6月28日，参加四川长宁地震救援的四川森林消防总队60名指战员圆满完成任务，于上午10时开始撤离。村民们自制凉糕，敲锣打鼓为救援人员送行，不少村民眼含热泪。救援队员列队向群众敬礼。辛苦了英雄们！澎湃新闻的秒拍视频	17
#陕西新鲜事儿#地震与房子，还好高考结束了IN汉中的微博视频   原图	17
那些年，王一宝让人瞳孔地震语出惊人的瞬间，王·直球·一宝的高能合集素材部分来源百万bxg以及各种花絮 派大星我们一起去抓水母吧lllb的微博视频	17
唐山大地震，1976年史诗级灾难！ 襄阳·谷城县 没有腹肌的腹黑男的微博视频  显示地图	17
2020年，森林大火、地震、流感、猪瘟、新冠病毒、蝗灾、石油价格战，多灾多难，史无前例，全世界都在经历历史性的时期，还是希望一切快快过去，愿大家小家都安好。	17
#在京孤儿#涓滴之水成海洋， 我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！携手@王一博公益小屋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	17
这次房屋倒塌事故发生，搜救犬都累瘫了，它们比我们人类听觉、嗅觉非常高，对地震发生异常反应速度明显很高，所以要立法保护小区狗猫生养，物业管理必须配备小屋作为检验标准合格之一！ 原始用户	17
献策上海市建设世界交通网！以高铁、公路网、轨道网、…交通网力成亚洲六小时生活圈！上海市的东边是隔着中国东海与日本九州岛相望约1000公里。建议：一、筑可顶十级以上地震海底公路与铁路之遂道连接上海与日本。二、或第二方案：上海—浙江—福建—平潭—台湾—日本。三、上海—内蒙—外蒙—俄罗斯—欧洲—美国。四、上海—广西—越南—新加坡。五、上海—东北—朝鲜—韩国。六、上海—云南—西藏—巴基斯坦—伊朗—中东。上海—西藏—尼泊尔—印度。	17
#岑村##广州·岑村[地点]#再发最后一条，明天出去找新地方住。现在是晚上11：45，拉满渣土的大货车还在以平均每3分钟一次的频率进出村子，满车进，空车出，满车进的时候，这栋楼都在晃！这件事我分别已经跟二手房东，以下媒体反应过@羊城网 @粤事情报站 @广州天河发布 @广州市政府新闻办 @岑村网 @岑村大小事 只有羊城网回复了一条，现在估摸着也忘记这个事了。满村的自建房，渣土车自重多少我不知道，只知道是那种黄色中型车辆，新南街村口有指示牌说5吨以上货车不能进入，我不知道这个车多重，也不知道满载多重。再说一遍，满载进村的时候，我们整栋楼都在晃！我住的这栋，一层四户，一共七层，一层是超市，七层是自建房东自住，中间2—6层出租，目测只有四楼一个房间是空着的，其他的全部住的有人。不知道有无安全隐患，有的话要跟谁反应才有用，千万别说什么抗几级几级地震，顶不住每天都这样晃来晃去！ http	17
一个多月来第一杯咖啡，我心脏地震  原图	17
刚刚看了隔离楼房坍塌的搜救直播，想想自己这大半辈子也挺幸运的，没经历过任何大灾大难，比如地震，海啸，台风，地漩，车祸，大的疾病等等，所以人要学会知足，感恩，乐观，活在当下最重要！	17
奇妙的感觉：放在书桌上的蓝牙音箱，由于音质还是什么的关系没法很清晰地听到低音，但低音却会让桌子微微地震动，这种震动传到搭在桌面的手上，感觉好微妙	17
#在京孤儿#小善意，大温暖。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！和@王一博公益小屋 一起用善举温暖更多心灵！@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	17
#在京孤儿#予人为乐，与己而乐。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！让我与@王一博公益小屋 一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	17
科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前。	17
#泉州酒店搜救犬贝贝四肢感染#给全国所有搜救犬或者工作犬宝贝们穿上鞋子有那么困难吗？汶川地震搜救那会就已经有很多搜救犬宝宝们受伤，怎么过去了那么多年还这样	17
记得那年汶川大地震，白头鹰掐了兔子的GPS，逼得兔子的空军凭感觉飞至四川上空，然后进行盲跳，当时第一批50个官兵全部都写了遗书。这样的事情，再也不会发生了。我们离彻底甩掉白头鹰的GPS不远了。[加油][加油][加油] 原始用户	17
旧痛未消又添新痛，日本在新冠疫情中迎来“3·11”大地震九周年http	17
他在汶川地震时捐款1个亿，自己却一条毛巾用20年>>http	17
卧槽0202年我还能在首页看到绝爱（瞳孔地震）//@超烦豆先森	17
上次看新闻联播看哭了还是08年汶川大地震，今天看到大大头发都白了，瞬间泪目，唉～一切都会好起来！#中国加油#	17
#李宇春粉丝捐款刷屏##李宇春310生日快乐##李宇春[超话]# 自玉米爱心基金成立以来，每一年的今天，玉米地都有一个默契的约定，并且形成了一个传统延续至今。每年在@李宇春 生日的这天，玉米们都会不约而同的将对春春的爱转化成善意捐赠给@玉米爱心基金 ，我们把它称为：春春过生日，天使收红包。2006年3月19日，在玉米的倡导下和李宇春的支持下，中国第一个由歌迷设立与命名的公益基金——玉米爱心基金正式成立。截至目前，玉米爱心基金已经累计募集捐款2000余万元，资助了多名白血病患儿、听障儿童；援建了多所玉米博爱卫生院（站）、博爱新村、博爱学校；以及在多项重特大自然灾害及疫情中，向受灾及疫区群众赈济物资、发放家庭箱及医疗物资，帮助他们度过难关。一、捐助：1、听障儿童康复训练计划：自2011年5月玉米爱心基金发起了“爱要让你听见--听障儿童康复训练计划”以来，现已连续9年为家庭贫困的听障儿童提供为期一年的专业康复训练，共有232名小天使（含递补）受益。2、黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目：2019年3月10日，在李宇春的支持下，玉米爱心基金启动"黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目"，9月，由李宇春捐赠的首个“黄房子”在湖南保靖落地并投入使用。二、捐建：1、2007年，在四川省南充市捐建“玉米博爱新村”1所（含李宇春捐赠）。2、2007~2017年，先后在四川省、安徽省、甘肃省、河南省、陕西省等9个省市捐建11所“玉米博爱卫生站”。3、2008年，在汶川地震灾后重建项目中，于都江堰龙池镇捐建“玉米博爱卫生院”1所。4、2014年，在雅安地震灾后重建项目中，于雅安市天全县捐建“玉米博爱小学”1所。三、物资赈灾及抗疫：1、2010年，在云南特大旱灾与玉树地震中，向受灾群众发放物资共计150万元。2、2013~2017年，在雅安芦山地震、鲁甸地震、四川水灾、海南风灾、湖南水灾中，向受灾群众发放“赈济家庭箱”5000只。3、2020年，在武汉抗疫行动中玉米爱心基金用于款项总计220余万元，其中，基金定向拨款50万，李宇春个人捐赠50万元，自1月25日起通过多个渠道接收玉米及爱心人士捐款共计120余万元。所有善款均用于采购医疗相关物资用于前线定向医院及单位投入抗疫。四、玉米义工送爱心活动：除了每年的专项活动及其他定向捐赠活动，平时，玉米们也通过自己的力量将小爱汇成大爱，将温暖送给许许多多需要帮助的人们。有爱就有希望，有希望就不要放弃，爱的路上，我们从未缺席。未来，在李宇春的带领之下，我们继续为爱前行。[心] [组图共9张] 原图	17
311もう9年になった怖かったあの日春休み台湾に飛んで、戻ってきて2日後に311だったこと、たぶん一生忘れないと思う深夜でも緊急地震速報でビビってた5日後交通機関も全然復旧してなくて、タクって空港に向かってまた台湾に飛んだ！あの日から１ヶ月くらいかな？1人で眠れなかった日々だった！毎日悪夢を見てた…夢でも緊急地震速報鳴ってた！夢でも津波の映像ばかりだった！ママが私にテレビ制限しかけた！台湾の番組でも311の映像ばかりだったから💧あの日からもう9年も経った…この9年間、自分は強くなったかな？きっと地震に相変わらず弱いと思う💧だって、台湾の921経験したのに、それでも311があの状態だった💦この世の中、地震なくならないかな？	17
我97年生人，刚突然想了下，在出生之后，能在我脑子留下印象年份就只有几个：2008 —汶川地震、奥运会2015 —高中毕业，到西安念书2019 —大学毕业，到广州工作2020 — ？其他年份就这么不咸不淡地度过去了，没什么深刻印象，也没觉得国家国际有什么宏大叙事。是大家都这样，没几个能特别记忆的年份；还是我的经历的事情太少，或者年岁太小，很多大事其实我自己没意识到。但08  15  20年经济形势变化都挺大的。 http	17
这个超长假期里不仅体验了心悸到以为地震还体验了缺氧到头昏无力耳鸣	17
意大利发生2.6级的小地震，不过人们还是吓得跑到街上  原图	17
【#日本311大地震9周年#：回顾NHK纪录片《日本311大地震》】2011年3月11日14时46分，日本东北地方外海发生9.0级的大型地震，引发巨大海啸，对日本东北部岩手县、宫城县、福岛县等地造成毁灭性破坏，并引发福岛第一核电站核泄漏。此次地震是自有记录以来历史第五大地震，NHK记录下了当年这场世纪大灾难的真实画面。据日本警察厅公布的“311大地震遇难者和失踪者人数”的最新统计数据显示，截至2020年3月1日，共有15899人在这场地震中遇难，此外，还有2529人仍处于失踪状态，遇难者中，有9543人来自宫城县、4675人来自岩手县、1614人来自福岛县，67人来自其余9个道县。  http	17
天津逆行去关阀门再也没回来的19岁消防员，杭州因为被纵火和林生天人永隔的母子四人，武汉“太烫了等会儿喝”却再也没能喝上那口水的婆婆，泉州马上要结束隔离可以回家却永远留在了地震里的一家五口 明天和意外谁也不知道哪个先来	17
游戏行业第一波地震 原始用户	17
啊《海女》我正好看到日本3.11大地震那里……接近尾声了	17
抗过了非典，躲过了地震，避开了H1N1，在新冠肺炎下绝境逢生，最后TMD还是防不胜防，脚崴了，在家行走宛如三条腿的狗。	17
不要去在乎山是谁家的山…那龙泉山又是谁家的山呢…我只是顺着不知道是历史还是规划走了一遍…然后把感受和看到的说出来而已…这里以前应该地震还是被什么将军喝高了摔下来把这像马桶和人像纠缠在一起的砸开来了…所以被一条河给隔开了…不信就看看这里河两岸的石头和泥质都不一样…反正就像火车上轨道那样…我也是晕乎乎的…大概就是这样的…反正都是我不喜欢做的但是怎么走它就又自然到那去了…我也莫名其妙的……现走完了…没我的事了…就好像把我给硬塞进一个剧本里去演似的…反正我没什么感觉…我发布了：没人喜欢这歌…只是它已注入了我的血液…没人喜欢这歌只是它已灌进了我的七斤八脉…没人喜欢这歌只是它已住在我心里…#记录世界 记录你# http	17
我觉得这也就是赌对了，所以开始事后诸葛亮的追述。作为一个超级大的国家，必须由统一的渠道去发布这样的信息。如果每个人想发布就发布，即便是专业的，也是不对的。今天是医生说有疫情，明天消防的说有大火先兆，后天预报地震的说要地震了，那还咋生活啊。统一的专业渠道上报和发布就是要保证上报人可以被记录，对说的话要负责。说过了却不想负责任，那我觉得这就是造谣，即便说的对。这就是我说的程序正义的意思～	17
在17公岁来临之际，我的贴心小棉袄申请让她许2个愿望，第一个希望妈妈天天开心，妈妈开心的源泉送个肖战！第二个希望妈妈生二胎，但是不要弟弟妹妹，要一个哥哥[捂脸][捂脸]！于是妈妈送你一个现成的。经历完了非典，汶川地震，新冠肺炎，我的家人朋友还在身边健康陪伴，感恩满足！愿来年平安健康，做一个堕落的富婆，除了挣不完的钱还有看不完的小鲜肉！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙] http	17
心之所系，便是那魂牵梦绕的故乡！图一红色处便是生我养我的地方！四面环山！因5.12地震后此处便无人居住了！乡亲们在此种上了药材！八十，九十年代的西部很穷很落后，那时候总想走出大山，摆脱那平淡的生活，见识更广阔的世界！如今，才觉得那才是最好的地方，唯一没有浮华喧嚣的地方，唯一的净土！从此回不去的是故乡！午夜梦回里满天的星光，皎洁的月光，飞舞的萤火虫，房前屋后热情的乡亲，两小无猜的儿时玩伴，冬天暖暖的炉火，还有屋内勤劳如故，和蔼可亲的父母。而梦境特有的滤镜，把这一切都调得倍加清晰和温馨。#味里故乡##成都##从心出发，爱上彭州# http	17
首先是比较担忧吧！2020刚开始就灾难“百出”。但我们都需要理智的客观的去看待，因为从古至今大大小小的蝗灾、地震、瘟疫等都时有发生，我们不也挺过来了。值得警醒的是这个2020是否是大自然给人类的警告；人类对生态的种种破坏是否在一步步的反噬人类；今后是否会有更大的灾难等着我们。 http	17
泉州酒店这次人祸，真的是可以避免的，因为自行逃生者一小时之前就发现了晃动和巨响，一小时后瞬间坍塌，当时是否可以按照地震的方法逃生?福建泉州酒店倒塌的逃生者才更接近真相，他们以为地震了，一小时前就发生震动和巨响，一小时后2.3秒全坍塌了。湖北籍夫妻俩刚吃完晚饭，妻子躺在床上玩手机，丈夫坐在床旁的沙发上。忽然楼下有一声巨响，两三秒之后，天花板剧烈晃动，丈夫赶紧去拉妻子，一瞬间房子全部垮下来。据夫妻二人讲述周围都是灰尘，他感到呼吸有些困难。他喊自己的妻子，得知无碍后，他们努力移动身体。街上的灯光照进来，王涛逐渐看见周围，他们抱住类似钢筋的物体往外爬。妻子的脚受了伤，丈夫没有伤。他们说因为自己是从湖北过来的，所以必须进行隔离。每他一个人大约200元的食宿费，他们一家4口人一家住了8天，陆续交了6000元。夫妻二人的父亲和弟弟目前救出来也没有生命体征。现在他们被安排到如家酒店继续隔离，后续的隔离费用还不知道需不需要交。逃生者和幸存者	17
﻿佛罗里达洲的台风，太壮观了！！！ 世界搞笑排行榜的微博视频	18
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	18
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	18
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	18
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	18
台风利奇马最大风力17级。台州下辖的温岭市  浙商卢献星的微博视频	18
#台风眼##临海全市被淹#         唐山气象台17时发布暴雨和大风黄色预警	18
#台风天骑手停送外卖##台风# 请给暴风雨中的这个外卖小哥点	18
特大台风席卷台州 台州 狂歌走天涯331004的微博视频	18
#浙江台风##台风利奇马#继续跟进报道，工地吊机吹倒砸向附近居民楼，胆小者勿入，以免引起极度不适，希望里面没住人。 中影包小姐的微博视频	18
#浙江台风# 台州 http	18
#宁波一村庄爆发山洪#看看椒江一桥二桥多严重，在浙江的朋友们小心#台风利奇马# http	18
#超强台风利奇马来了# 没事别出门，出门注意安全！ http	18
#风王利奇马登陆浙江温岭#  台风登陆现场：所经之处四处“飞沙走石”，连汽车也站不稳啊！ http	18
#台风利奇马来袭# 台风来袭，户外驾车需小心，避开风口，不然容易...安全第一. http	18
#台风山竹# 深圳沿江高速，小面包车被吹翻了，愿车上的人平平安安🙏 深圳 深圳美女的微博视频	18
今日中午12点过后，全佛山高速公路只出不进！#台风山竹##台风山竹袭来##佛山身边事# 佛山文颖的微博视频	18
我正在看【2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国】，分享给你，一起看吧！ 2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国 #台风谭美来袭##台风谭美# 【哇塞，排队】 http	18
#潍坊爆料#从外太空感受下世纪最强台风“山竹”威力！！！ 潍坊·文化路 别拿钢镚不当钱的秒拍视频	18
#骇人听闻台风山竹# 山竹登陆深圳腾讯总部大楼，玻璃丢了很多下来，大家注意安全🙏🙏🙏 陈晓东杭州豪宅别墅董事长的微博视频	18
#山竹来了# 这才仅仅是七级，风眼还没有到达深圳，住在前海边上的我都已经感觉楼房在摇晃了，十级风眼到达会是怎么样？#超强台风山竹# Munbel的秒拍视频	18
全广东包括港澳地区都在等台风，就像等初恋男友，怕他不来，又怕他乱来。#超强台风山竹# 历史性的一次，今晚澳门所有赌场11点时清客关门，禁止博彩，预防台风措施。香港海域满海鱼跃，就似海啸般。海安到海南的船全到湛江湾停泊。珠海所有的大桥高速封闭，未来这两天所有航班取消。这一次的台风预防阵仗很大。目前现在外面还是风平浪静的…天气有点闷热。  陈敏敏baby的秒拍视频 珠海	18
这个山竹#超强台风山竹# 上海·118广场 田小燕Vicky的秒拍视频	18
#台风山竹##台风# 台风来袭，堪比好莱坞~！ 今日胶州的秒拍视频	18
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。 #台风山竹#  买买提X的微博视频	18
#超强台风山竹# 深圳沿江高速上演的一幕 Jeffrey锋哥的秒拍视频	18
这台风大的恐怖幸好没有来浙江。。。粤港澳的朋友要做好抗台准备了	18
#台风山竹##山竹登陆##超强台风山竹# 全景下的台风山竹，大片正在上演 第一条评论的秒拍视频	18
据说是美国太空总署拍摄到， 世纪最强太平洋恶魔风暴—#台风# 山竹香港的小伙伴们周末还是家里蹲吧，安全第一！  #今日贴纸打卡# 香港特区·香港IFC国际金融中心	18
#台风山竹#【钱真是大风刮来的】网曝深圳东门老街那里ATM机被吹飞了，到处是钱。 #山竹登陆广东台山# 买买提X的微博视频	18
#台风吹来钱#ATM都被吹走了 揭阳·葵潭镇 别动我的蛋白粉啊的微博视频	18
深圳东门步行街的一家银行门口，两箱人民币还没来的及抬上押运车，就被台风刮跑了#台风山竹# 愿所有人平安度过 凯旋杨先生的微博视频	18
台风山竹广东登录，弟弟从惠州发来的视频，太可怕了，朋友圈好多同学朋友都在说害怕，随时准备逃走，敬畏自然，希望山竹轻虐 冬冬的玉露琼浆的微博视频	18
台风山竹肆虐广州！网友：感觉世界末日要来了，恐惧加心疼！#台风山竹袭来##台风山竹# 赤道蚂蚁的秒拍视频	18
美国太空总署拍摄到世纪最强太平洋恶魔风暴－“山竹”，据传刚落成的珠港澳大桥最高抵御至16级强风，而“山竹”会是强度高达17级的超大型台风🌪🌪🌪🌪这周六晚就要登陆珠江口香港澳门一带了。。	18
深圳平安大厦已触及最大摆幅2米，台风中心还没到，细思恐极 尽量远离高层建筑	18
深圳平安大厦  下玻璃[捂脸][捂脸][捂脸]这个15级的台风不得了 遵义·大连路 小程飞哥的世界的微博视频	18
#山竹#【台风“山竹”正面袭击粤西】9月15日08时台风“山竹”(超强台风级)中心位于距离湛江东南方向约1130公里的菲律宾吕宋岛北部境内，中心附近最大风力16级，预计即将移入南海东北部海面，趋向我省西部沿海，并将于16日下午到夜间以强台风级到超强台风级（14到16级）在台山到徐闻之间沿海地区登陆，正面袭击粤西。请有关方面密切注意“山竹”动态，提前做好相关防御工作。湛江市气象台15日08时30分 庄雨的秒拍视频	18
太空中拍的台风山竹，真的太可怕了，望大家平安 搞笑金鹰的秒拍视频	18
超强台风山竹登陆广东，目前深圳东门现况。 鉴笑师的微博视频	18
#台风山竹# 来了！#台风山竹袭来# 商丘那点事的秒拍视频	18
台风山竹即将登录广东，广东的朋友们一定要注意安全！希望大家都能安全度过。 扒贤王的秒拍视频	18
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	18
山竹，珠海实拍#台风[超话]# 维京人来袭的秒拍视频	18
来自美国太空总署拍到的广东特大台风山竹， 世纪最强台风，现在广州有雨，还没感觉到台风的威力。听说珠海已经开始登陆了。#台风山竹# #广东台风# 夏日科技的秒拍视频	18
#深圳台风# 深圳平安大厦达到最大2米摆动值一鹿着迷0420的微博视频	18
#台风山竹# 航拍的台风山竹全貌，世纪最强台风！ 鹤发童颜一老翁的秒拍视频	18
#台风山竹# 深圳市三点要统一停水，盆友们赶紧囤水啊	18
#台风山竹袭来# 深圳新闻网9月16日13	18
#台风山竹# 据说这是在深圳东门步行街、一家银行门口一箱人民币还没来得及抬上押运车、就被台风刮跑了。（视频来自朋友圈） 我爱掸东的微博视频	18
#台风山竹##超强台风山竹##台风山竹袭来##山竹台风路径##台风山竹 广东##山竹来了# 释梦师的秒拍视频	18
山竹台风路径马上到达广州啦！12点以后不要出门 广州·人和镇 芳香世家方加贝的秒拍视频	18
#台风山竹##台风[超话]# 深圳地标，平安大厦，开始掉玻璃了[疑问]你还扛得住吗？这台风太吓人了。希望大家都平安无事 股道笔记的微博视频	18
#台风山竹# 【扩散扩散】重要信息！刚咨询单位工程师，家里的空调尽快关了，风力太大会影响外机运作 ，可能风力压过空调外机散热，风机逆转 ，容易引起两股电流相撞烧机甚至爆炸。ps.已有朋友家空调刚刚爆机。	18
#装修万里行[超话]# 深圳朋友发来的视频，令人感到恐惧的山竹台风。幸好赶在台风来临之前，回到了上海。#带着微博去旅行# 我的河畔小城的秒拍视频	18
#台风山竹# 天生异象 必有妖孽！ A股道场的秒拍视频	18
#光影秀[超话]#山竹台风[晕] 中华新闻焦点的秒拍视频	18
有没有灾难片大片的赶脚#台风山竹# 糗事星君的秒拍视频	18
#广东停课# 天空的鸟儿在寻找安生之处 ，这样的天气你会想到谁，希望台风温柔一点希望一切平安 重庆·城南街区 你确实很下饭的秒拍视频	18
大的天灾前夕，动物总是最先感应到的，但愿这次台风过境不要太猛烈。😱😱😱😱 微博视频	18
#台风山竹#        强台风“山竹”来袭将严重影响我市，广州市从2018年9月15日18时30分开始启动防台风I级应急机制，除特殊行业外全市实行停工、停产、停课！ 郑姑凉zheng的秒拍视频	18
山竹台风直奔珠三角，各位朋友注意安全了。 AnsonLu盧安順的秒拍视频	18
刚刚看到，太恐怖！广东的朋友多多注意安全🙏#超强台风山竹# 荣和烧坊茅台酒·李峰的秒拍视频	18
超级台风“山竹”每小时释放的热量的可怕让鸟类如此恐惧。。。我们人类也无济于事。 亚洲电视何镇宇的秒拍视频	18
重大灾害！青岛刚刚突降台风自然灾害，已经出现人员伤亡！ 山东收藏网的秒拍视频	18
﻿今天是kimi的生日，抱歉爸比在珠海比赛没陪在你身边!但是今天车队拿到了混合组的冠军奖杯，[給力]等老爸再带回家当你的生日礼物!因为强烈台风要来的关系，明天的赛事也取消了，珠海站算是结束了，接下来准备迎接“山竹台风“周围地区的朋友们一定要做好防台准备，小心安全!  [组图共9张] 原图	19
今天像个难民 害怕明天台风登陆影响出现  下午临时决定提前来hk了到酒店已经快九点 收拾完毕 迅速下楼吃饭 烧腊店的爷爷人真的超nice 看我渴了还一直给我倒茶作为从来没见过台风的内地人 我真的有点害怕 毕竟这次是超强台风 我今天还是想念留守儿童陈奇慢  原图	19
今天异常的高温闷热，明天“山竹”登陆，据说这是今年最强的台风，下班买了些吃的和一大桶矿泉水，累哭！	19
什么叫别的省在担心广东人民的安全，而广东人在担心放不放假????难道会有人台风天放假去爬山玩水吗？那是脑子有问题的人才会做的事情！！！沙雕网友抖你🐴 机灵呢！不放假出去吹风啊？？？？上班上学路上是防空洞啊风不怕雨不怕啊？？	19
"山竹"就要来了，好紧张~没经历过台风，好期待~ 深圳 疯疯_xiao汐汐的微博视频  显示地图	19
因为大台风，偶的宠物乐园一天游取消了  原图	19
看到了铺天盖地的台风“山竹”的新闻，想起了两年前第一次亲身体验南方沿海城市台风登陆前夕的场景，大街上到处都是摘广告牌、给树木加固和在超市疯狂抢购的人。整个三亚到处都是东北大妈，我走在马路上整个人脑袋一片懵……所以啊最难受的时光和最快乐的时光 都会在人的记忆里留下不可磨灭的印象，不管时间过去多久 还是会常常想念❤️ 原图	19
暴风雨前的宁静...双台风百里嘉和山竹要来了  原图	19
下课迅速赶往机场，厚厚的云层充满压迫感作为一个亲身经历过台风🌀的娃，很是幸运的躲过了“山竹”，妥妥滴抵达帝都越努力越幸运👍  [组图共2张] 原图	19
山竹来临前的傍晚。今日的朋友圈主题除了台风就是婚礼啦～亚洲团长和周迪学姐终于修成正果这样的晚霞做背景，真美。 香港特别行政区·长沙湾  显示地图 [组图共6张] 原图	19
我——一个珠海人民，因为山竹台风，现在大半夜不敢睡 珠海  显示地图	19
哎 大概温暖就是zbw跟我说还好我在上海了 不然这个台风我在深圳就很可怕了 哭唧唧 还有人关心我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈	19
【#台风山竹# 已致广东2人死亡 澳门15人受伤】今天下午，台风“山竹”在广东台山海宴镇登陆，登陆后继续往西南阳江方向移动，风力持续减弱：① 截至20时，“山竹”致广东省2人死亡；② 截至今晚19时，澳门共15人受伤； ③港珠澳大桥整体运行情况平稳，目前有83位工作人员在桥上值守；④20时，广东省防总将防风Ⅰ级应急响应降为Ⅱ级（央视新闻）http	19
【16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！】台风“山竹”目前处于阳江市阳春境内，强度减弱为台风级，并继续向西偏北方向移动远离我市。16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！	19
能这样聊天无拘无束的说话，是这辈子从未想过还有可能发生的。六年了，再次轮回。谢谢你的关心。这缘分怕是断不了吧！亲爱的～朋友。台风天最温暖的存在。	19
那什么！我希望今晚睡个好觉！台风不要太猛烈了！我能做的防护已经做完了！希望山竹您悠着点🙏🙏🙏 原始用户	19
0916 今天和台风一起过生日 生日快乐	19
和谐的一年又八天把昨天没吃完的萝卜排骨汤热了一下。这是我自己一个人住之后，第一次早上做饭，也是我第一次在家吃早餐。好安静。跟想想说了早安。打车上班。天气预报显示几天是台风黄色预警。看着车窗外，天空被乌云笼盖，路边平时随风飘荡的枝叶也静了下来。到了砚咖啡，开始打扫卫生，早测豆子。傅哥来了，他分配了下午的任务给我，就是打包各种东西。傅哥要去新店看施工的进展情况。弹吉他，写了一首歌，副歌有一段说唱，却总是唱不好。打包磨豆机，磨豆机的插头线被其他线卡住，我得要先把其他线拆下来，才能卸下磨豆机。拆咖啡机的排水管和滤水器的管道。弄完了，不知不觉一个小时过去了。吃午饭，点了一盘青菜和一盘回锅肉。打包要去新店的各种东西。写清单。打包完之后，已经下午5点了。打扫卫生，有点累。下班了，回家做饭，打车到家附近的超市买菜。做了一盘回锅肉，一盘炒青菜和一锅汤。想想和小美来了，三个人边吃边看延禧攻略。又做了一盘牛肉串。想想切了根红肠，可是太冰了，小美不让她吃。我偷偷的拿几片给想想吃，小美没有发现。小美和想想回去休息了。躺在床上写下今天的日记。今天就这样吧和谐的一天 [组图共4张] 原图	19
转眼2年了 真快 今天广东是世纪台风天 各地都有灾情 你那边天气好吗 差点都忘了是你的忌周年 赶在2018.9.16 23	19
又是一个台风天…大概像步履不停里那样吧…老奶奶变成蝴蝶飞走了… 原始用户	19
#cv乘风归去[超话]##写给乘风归去的365封信# 第一百八十六封信晚上好，今晚的直播听的游戏卡，听蝈说话就不了，估计是台风的原因吧今晚的蝈还是很温柔的最喜欢每次直播听蝈的笑声了，真的很有感染力啊晚安啦顺便再求下助攻了顺便晒下我新头像澜殇2018.09.16#今日贴纸打卡# 原图	19
#台风天🌀#  风很大 希望明天醒来能下大雨  原图	19
台风导致广东2人死亡，台风山竹，风雨无情，人间有爱，致敬，最美的追风者！  微博视频	19
三人分别在广东三个地方，一整天在群里讨论台风去向……我这快走了，快到你那里了…	19
台风导致广东2人死亡 路上一定不能有群众，但是必须有他们！点赞，转发！ 贵阳头条排行榜的微博视频	19
【长沙南站受影响停运的列车将恢复开行】随着强台风“山竹”影响逐步减弱，经铁路部门专业技术人员检查线路，确认安全后，9月17日广东、海南铁路省内高铁及普速列车将逐步恢复开行，具体情况如下：①http	19
【#美团回应外卖员台风天摔倒#：买饭的是大学生】9月16日，一则“美团外卖小哥台风天送外卖摔倒”的视频广为流传。众多网友表示很心疼，并谴责外卖平台。@美团 辟谣称，此人并非美团小哥，而是拿饭时不慎摔倒的某高校大学生。新京报我们视频的秒拍视频、@新京报	19
【丛林大冒险！台风山竹过后，广东人这样上班：越过山丘，才发现无人等候】9月17日，台风“山竹”过后首个工作日，深圳街道上到处都是被台风刮倒的大树，很多前往附近写字楼上班的市民只能爬树通过。深圳人“攀山越岭”都要去上班！不少人手脚并用，还有阿姨拿起手机拍照留念。@一手Video #没什么能阻挡深圳人民上班# http	19
#台风山竹来袭#9月17日受台风“山竹”影响，河池市金城江区老地委一栋居民房10人因大雨被积水围困，当地消防部门接到群众报警后第一时间赶到现场，救援人员分别在走道阳台上架设疏散楼梯，徒步涉水进入走道，将被困的10名群众安全转移。广西消防的秒拍视频	19
是超开心的一天啦今天就是17岁的人了 台风停课正好可以在家里过生日了哈哈哈哈哈哈开心喝了超爱的双响炮 买了超久没吃的炸鸡 收到了大惊喜 炸鸡真的好大一份吃撑了哈哈哈哈哈嗝今年的蛋糕超喜欢啦 美滋滋的一天耶❤  [组图共5张] 原图	19
那瞬间我竟然把台风天有没有给我发来慰问当成检验友情的标准，回想起来真可笑，大家都有自己的生活的，原来我对感情的要求已经苛刻到从出了事来帮忙升级到没啥大事就得惦记着我嘛，我忏悔	19
收到啦💗💗💗💗💗本来应该昨天收到的 可是台风所以今天才收到敲喜欢！！！蟹蟹小姐姐小心心给您@sweetiemiffy  [组图共4张] 原图	19
昨天台风🌀宅家里的好处 http	19
#台风# 福州 ZTF天福的微博视频  显示地图	19
【牛弹琴：这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题】      魔鬼藏在细节里。“山竹”台风席卷中国南方，大楼摇晃，海水倒灌。这场超级台风在造成危害的同时，也暴露出中国经济四个意味深长的问题……（来自@界面 ）这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题  原图	19
@广州供电  @广州日报  @沙地直街  滨江东路沙地直街整个片区至今仍未通电，台风已过去50个小时有多，至今没有电，也没有通告，没有人解释，片区市民个个傻傻地等着来电，请问怎么解释！周边的卖蜡烛的档口抬高价格，因为没有人知道什么时候会有电，无办法只能高价买蜡烛，甚至没有得买！请尽快解决沙地直街整个社区的用电问题 [组图共9张] 原图	19
有段时间没回家，今晚回来看到我房间的防盗网断了两根，旁边还有弯曲变形的现象。希望是台风弄的吧，不然12楼被人为损坏防盗网也怪瘆人的。  原图	19
#感恩日志# 好几天没写感恩日志，一个山竹扰乱了生活，今天逐渐进入正常状态1.几天的台风天，人被幸福的困在房间里，好久没尝试过一家人两天足不出户，为家人做三餐，一家人围着看一场电影，一家人围桌吃一餐饭，一家人排队洗澡…感恩所有的遇见，天气没有好坏，只有你的生活是好是坏。感恩台风天辛勤付出的幕后英雄，我的小区没有停水停电，整个深圳都安好。第二天大家调侃着在都市中经历丛林历险记，再坏的天气也阻挡不了深圳人要上班的心，人人都是段子手啊2.今早准时起床画完三幅画，坚持是一件很幸福的事儿，它让我有了很大的力量。感恩自己的坚持。3.工作善于整理和归类，效率提升很多，希望新人快点招到，我还可以做更多有价值的事情。感恩这一段时间，让我脚踏实地的务实，思考。4.晚上回家，没能赶上给孩子做红烧肉，但是儿子作业完成的早，跟他玩了斗牛游戏，帮他的伤口上了药，帮他剪了脚趾甲，拥抱，亲吻他道晚安，在这个家里，儿子很可爱，并不是他需要帮助，而是我这个妈妈好想多给他一些关爱，不知道自己为什么那么爱他，他是个对爱非常敏感的孩子，会观察我的表情，会在我睡着的时候给我盖一个被子，抱他的时候他的脑袋还会在我身上，胳膊上蹭一蹭，他的爱一直在传递给我，我也要传递给他。我的感恩都是鸡毛蒜皮的小事，但是却无处不在，谢谢你，我爱你!周二	19
傻瓜，你一直都是我的宝                                                ....笨笨love两只鱼                 台风＂山竹＂换来此刻窗外的绵绵小雨，安静的夜空却又夹杂着城市里喧闹的噪音，看似平静的内心早已随着牵挂的思绪游向鱼儿畅游的海洋，那里有温暖、安全、自由和回忆，是鱼儿的天堂和乐园，也是蹦蹦向往却无法到达的地方！或许撕裂的疼痛也不过如此！        三年多来的互相陪伴，蹦蹦一直都处于被动状态，不是她不够爱鱼儿，而是她内心这么多年来一直的恐惧和不安全把她紧紧地吞噬着。是鱼儿一点一点的将她温融化，让蹦蹦真正的感受到了温暖和快乐，她开始依赖开始一天天改变，直到某一天她暗暗告诉自己要和鱼儿一直走到白头，鱼儿就是她的天！........        亲爱的鱼儿，当看到你身体不舒服却不能陪在你身边，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，当拥抱你是看到你头上的白发又增加了，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，蹦蹦只想在你独处时能静静的陪伴着你，看着你就是幸福！       好想和你说，咱们生个小小鱼吧，下半生就这样在一起，可蹦蹦不能说，蹦蹦知道生活中你承受太多，你不说我不问，心里你是蹦蹦的宝贝！        人就是这样，明明很在乎，却又言语之间相互伤害，其实蹦蹦好想你，真的好爱好爱你        只要你需要我，我便陪在你身边！         鱼儿，我爱你！	19
受台风影响，这个24小时叮咚的工地都停工了。  原图	19
#绍兴身边事# 这的确是绍兴。近日，受台风影响，嵊州市境内多地下雨，山区云蒸霞蔚，风景秀美壮观。  [组图共2张] 原图	19
2018年150天瘦身运动倒计时第64天          游泳🏊♀️运动开心！      晚间一次走路2公里，路不好走（台风🌀过境，黄土蔓延，地面狼藉），心里不开心☹️，最后打开音乐一听，瞬间治愈！          原来治愈我的除了吃吃吃还有音乐吖  原图	19
【#超强台风利奇马登陆# 风大雨急持续时间长】中央气象台今晨发布台风红色预警，今年第9号台风“利奇马”将于10日凌晨到上午在浙江象山到苍南一带沿海登陆，登陆时强度为强台风级或超强台风级（14～16级，45～52米/秒）；利奇马具有风雨强度大、持续时间长等特点。#新京报直播# 新京报的微博直播 .	19
台风天，发生了很多事情。这暴风雨的洗刷，干净。	19
大晚上唠嗑 嗯 画风一路转然后我的整理 路漫漫(;´༎ຶД༎ຶ`) 卧槽真的好多啊我的妈 我只想看视频帮我只想做选择题啊气好了 早上帮辅导员同志拉小推车 嗯 毕竟有一丢丢下雨 后来立马放晴 毕竟要来台风啊 就 嗯 准备一下啦然后天气也是很神奇 反正杭州的天啊 不懂不懂晚上还吃到辅导员送的葡萄吼吼 好甜啊明天台风天吃火锅 嘻嘻	19
#利奇马来了##台风利奇马# 这个点儿了我还在关注台风路径这种又怕又期待的感觉是怎么回事？今天的云漂亮的不像话 或许这就是暴风雨前的宁静手机里不停的台风预警 愿一切安好🙏 临沂  显示地图 [组图共4张] 原图	19
台风天出门淋淋雨还是很好的，当然能像《欲望法则》里那样来个街头水疗就更棒啦！	19
726—816粉丝毫不知情的拼命jz打投就这么打水漂了nsl@台风蜕变之战  原图	19
#利奇马来了#台风来啦回家躲起来啦#插画# 叶汁的微博视频	19
#浙江台风# 风好大，雨好大，我感到恐惧，不敢入睡	19
全世界都在讨论台风，可惜台风吹不到我，蛮想一边单手撑着吹折的伞一边蹬单车，被永远困在这。	19
#你亲身经历过的台风#山竹了解一下[加油]	19
#李现# 我在无锡的时候，现弟在苏州，我回苏州，现弟去无锡了虽然无缘无份，但是，请多关注作品，远离他的生活吧，保持距离，文明支持他！！！这几天有台风，大家都要注意安全哇这么帅的现弟，注意休息呗 @李现ing  原图	19
真的想去跑步锻炼呢，都怪这该死的台风 福州·福建江夏学院  显示地图 [组图共2张] 原图	19
【#台风利奇马袭来# 上海外滩观景平台全天封闭】台风“利奇马”在浙江登陆后北上，目前上海中心气象局将暴雨预警信号降低为黄色，但上海市台风橙色预警、暴雨黄色预警和雷电黄色预警三预警高挂。受台风影响，今天上海部分公园景区关闭。看直播↓关注！（央视记者张倩） 央视新闻的微博直播 .	19
我上传了一个视频 💃💃💃遇到台风去合肥的动车突然停运[捂脸]烈日下各种想办法，最后找到去达州中转的方案，这朵拉的团队，团结，努力，永不放弃，只要干不死，就往死里干！喜欢和这群正能量又优秀的家人在一起！ http	19
视频|台风来了 民居旁燃气站被淹 数百煤气罐漂浮水中 http	19
台风来前，和老朋友聊天提到频率最高的词，竟然是流量，日活，平台，渠道，模式，天使。  [组图共2张] 原图	19
没有小蓝的晚上，就想这么走回去，把鞋淋湿，让沙子跑进脚底，感受一下台风和暴雨。垃圾车整齐地排着队，警车转了一个漂亮的半圆圈，摩托车停在路边，车上是裹着雨衣的外卖小哥或大叔，回头瞅着，可能是担心掉了什么。大的树枝被扯下，直直地横在人行道上，周围躺着受伤的小枝和碎叶，灯光夹在水凹里，散落着。	19
身在江苏，外面现在没下雨，不知道明天会怎么样，希望直面台风的地市平安 原始用户	19
#利奇马台风灾害救援# 赠人玫瑰，手有余香。我在“紧急驰援利奇马台风灾害”项目捐款成功！愿我和@热心市民暴躁笙笙 让爱心传递。@平澜公益紧急驰援利奇马台风灾害	19
#台风利奇马遇难人数#大家平安	19
好久没有从头开始接触新的知识体系了我好难什么台风演唱会都忘了关注直到家人和兄弟问起来 我	19
嘻嘻台风天摸鱼是很久很久没有摸的鱼了🙈  原图	19
【正在直播：#台风利奇马今晚登陆山东#】台风利奇马预计11日傍晚到夜间在山东沿海登陆，目前全省普降暴雨，潍坊昌乐累积降雨量最高已超590.5毫米。山东省全力应对台风“利奇马”，气象台全面升级红色预警，各地转移7万余人。@人民日报 联动@闪电新闻 现场直播，一起关注！ 人民日报的微博直播 .	19
因为台风，得以度过一个半工作状态的双休#霍乱时期的爱情♡值得人深入阅读啊~  [组图共3张] 原图	19
希望山东平安！希望利奇马可以温柔到达河北！#台风利奇马今晚登陆山东#	19
#台风天老么实儿地在家待着#欣赏一下英国瑜伽大师Felix Price的短片，展示瑜伽力量与柔韧性结合之美！🙏#美好瑜伽[超话]##瘦身[超话]#  兰草清茶的微博视频	19
台风利奇马来了 滴滴失踪了  美团也不见了 饿了么也不管你饿不饿了[发怒]唯有我们这些做直播运营的人 仍然在坚守工作岗位[奋斗]还是那句话 地球不爆炸 我们不放假 想做主播请找我 不要为难别人👻#招主播##广州招聘[超话]# 广州·广东工业大学龙洞校区  显示地图 原图	19
我哥受伤了台风天也依然在坚持开工，我还有什么理由不努力真是比你优秀的人比你还努力	19
日本19号超级台风「海贝思」临近，各地区出现了罕见的粉紫色天空....车站外看过去有如魔界般的景色  [组图共9张] 原图	19
大阪台风前 查看图片 //@yosoro_悠	19
把台风消息发给我爸，我爸跟我说震源在哪里  原图	19
【正在直播：#强台风海贝思登陆日本#】10月12日，据@中央气象台 消息，今年#19号强台风海贝思#登陆日本。日本东京羽田机场、东京成田机场等机场航班都受到不同程度的影响，目前相关暴风已致10多人死伤。#新京报直播#新京报的微博直播	19
#日本台风地震火山一起来#卧槽日本要沉了吗 沈阳  显示地图	19
#日本台风地震火山一起来#  真没媒体宣传的那么严重体感不如上个月千叶的可怕。火山更是远在鹿儿岛，台风地震主要在东京和千叶，八竿子打不着干嘛说到一起引发恐慌？还不如加上早上千叶的龙卷风和关东各地的洪水呢？正常的钢筋水泥マンション平成年间建的啥事没有远离河堤和塌方就好。一整天有各种来自市区的广播和短信，防灾措施挺完备的对于下午三点还在开的京王线，真的respect	19
#日本台风地震火山一起来#今天你们有在日本福冈开演唱会啊，不知道你们有没有事，希望对你们影响不大，要平平安安啊，还有中国的同胞也要平安无事啊，保佑🙏🙏	19
【速扩！请将这个电话转给在日本的中国公民！】据报道，#强台风海贝思今晚登陆日本#，预计将带来日本近60年来最大的降雨和狂风。此前，中国驻日使馆发出紧急提醒，呼吁赴日游客及定居日本的中国公民注意安全，减少不必要的外出。如遇紧急情况，请记住这个电话：+86-10-12308！#日本台风地震火山一起来#  原图	19
大晚上的，台风问我要了口猫粮，吃完高高兴兴的睡觉了。我，喂，你是只猫不是只猪啊。喂。	19
12日傍晚，今年第19号台风“海贝思”在日本静冈县的伊豆半岛登陆，造成大面积破坏。据新华社最新消息，第19号台风“海贝思”过境日本，已导致死亡人数升至33人，另有19人下落不明。希望本次台风的受灾人数和伤亡人数可以少一点吧。@共青团中央 @福建工程学院团委 @软件国际学院团委组织_部	19
总觉得...时代少年团好突兀呢。台风少年团这个影子从16年就有了吧我好像还沉浸在18年小t带给我的快乐里呢！你们有多久没见了台风少年团的刘耀文真的回不来了吗我大概是一个认不清现实的人吧  原图	19
【直升机救援失误致女子从高空坠亡 东京消防厅致歉】日本共同社报道，13日上午，在日本福岛县磐城市实施的台风“海贝思”救援行动中，东京消防厅直升机救援一名处于孤立状态的77岁女性时，队员忘记把为女性穿戴的装置挂钩扣在绳索上就起吊，导致其从约40米处坠落。该女性在医院死亡。东京消防厅下午在总部大楼召开的记者会上，次长清水洋文道歉称：“非常抱歉。行动中的程序出现了错误。”该厅透露，2名均为32岁的男性队员当时负责救援。他们分别在航空队有1年半和2年半的救援经验。当时采用的方式是用袋状救援装置包裹女性身体，由队员抱着用绳索起吊。 #救援失误东京消防厅致歉##日本救灾直升机失误致人死亡# 原图	19
昨天的台风让我对家有了一种新的理解这里像家但不是我家（这里是家，但不是我家）抛开谁家这个前提，包括旅馆，民宿这样的空间。究竟让人感觉到，这里不是我家的，这种心理是人的主观能动性，还是空间带给人的客观感受？亦或是周围环境，其他人的介入给人带来的影响？这会是一种空间心理学么？还是我想多了，，， http	19
年初在京都有一整天的空闲，想去富士山。看了看行程，来回要11个小时，遂作罢。想着旅行留点遗憾也是好的，可以下次再去。这次台风过后，富士山上常年的积雪也被吹走了，不知下次再看到积雪的山顶会是何年何月。  [组图共2张] 原图	19
@青飘飘战士正在飘 赵老师真正的台风报道 原始用户	19
还是挺让人叹息的 能预见到台风将至 却还是避免不了伤亡 祝好 同时也能理解日本的危机感为什么这么重 原始用户	19
【关键时刻能救命！你必须知道的防灾减灾自救知识】联合国报告显示，过去20年全球因自然灾害造成约130万人死亡。地震、台风等自然灾害随时可能发生，多学一分自救知识就多一份生命保障。高层建筑发生火灾怎样逃生？地震被困如何求救？台风来临怎样避险？今天，#国际减灾日#，实用防灾减灾知识↓转存！  [组图共9张] 原图	19
#无锡钱桥着火#最近无锡是出了点事情。可是，火灾也要上热搜我有点无语了。哪个城市火灾不是日常呢，还从没看到过一场普通火灾上热搜呢。然后看到好多无锡挺住，祈福无锡……这会不会太夸张了。无锡一直是个没灾没难，连台风都会拐弯的福地，最近是有点水逆。绷紧安全意识这根弦，让坏事变好事。无锡是个好地方。说无锡危险，要逃离的，赶紧走，不送。 http	19
这个月真的很拼 才过去一半不到 已经和上个月一整个月打工时间差不多了 而且要不是因为台风 还能再多五个小时	19
今晚阳台风很大 凉嗖嗖 洗澡的时候 很冷 好像冬天的感觉 偶然点开一个群聊 去年创建的  赶紧默默退出 想了好一会 为什么我会在里边 朋友说"去年不一样" 是的是的 never mind又快到了那个冷风吹入骨的冬天了  有些事情变了 有些事情还如初就好 这一年里边发生了太多太多不幸的事情 生命最重要 希望大家都安好 通关打怪兽而已 打不过就继续打 一起加油  大家都可以 我也可以	19
台风过后的三亚，如此的阳光绚烂！如此的宁静美好，如此的气势磅礴！让人心情顿时如大海般的宽广舒畅！  #三亚儿童亲子跟拍#  三亚跟拍亲子照全家福约拍 三亚摄影师 旅拍写真约拍情侣照 随拍旅游照 三亚亲子跟拍儿童摄影师 亚龙湾海棠湾跟拍清水湾跟拍英州万宁跟拍石梅湾跟拍陵水香水湾跟拍旅拍(^o^)  [组图共9张] 原图	19
我在看：【台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作】#跟新浪看热点#  台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作	19
【#日本网友感谢中国海军#感叹：“大国风范”】“慰问台风受灾民众，祝愿灾区早日重建。”这是原本要参加阅舰式的太原舰，通过横幅向日本民众发出的慰问。今天，不少日本网友纷纷为此在社交网络向中国海军致谢。近日，台风“海贝思”登陆日本并引发自然灾害。这句问候和祝福，很暖！（参考消息）  [组图共4张] 原图	19
没什么比刚挂失就找到饭卡更悲伤的事情就像松子刚准备开启人生征程反转的绝望哭一哭释放压力倒是好的眼睛清澈的像刚台风过境的日本也是🐂🍺  原图	19
刚以为可以休息一下就又开始忙碌啦是要抓紧时间安排好过好当下天气转冷 下着小雨看到你的新消息依然也在努力工作为生活努力为喜欢的努力做喜欢的事 接触不同的人身边靓丽身影不缺 做着闪耀的星星又批着毛茸茸毯子 和身边人一起逛着游乐场我独自在这里为你担心也为你开心去到异国我希望你能享受难得的清净看见台风去到你处 我又焦急盼着你平安台风过后时那里的天空好美 我也希望你能去看看看到让人心疼难过的消息 我又希望你健康安好开心看到你在闪耀处 希望你能瞩目耀眼所向披靡看到你回归日常 希望你无忧无虑也想能够和你共同享受荣誉分担疲惫希望能够陪你登上巅峰也更希望能够撑你渡过低谷希望能够去看看你的世界也希望能够和你一起游玩游乐场想看看你眼里的世界 想看看你	19
#刘耀文[超话]#刚又看了出道站的舞台，再次感叹文宝儿的镜头感和台风真的是太棒了，那会儿才十三岁的小朋友啊，希望以后多点舞台，这种宝藏天使就该站在上面闪闪发光啊	19
浙江舟山绿城物业，玉兰花园 ，米娜台风无任何抗台预案，置业主的财产和生命与不顾，导致1000户业主的几百辆汽车泡水，保险赔付金额6000多万，舟山全市泡水车1.27亿，占全市一半。目前物业拒绝承担责任，拒绝道歉，拒绝赔偿，令人寒心！相比周围小区，物业一家家通知挪车，泡水车寥寥无几，对比明显。@紫光阁 @崔永元  @绿城宋卫平 @小强热线-浙江教科 @1818黄金眼 @人民网 @CCTV焦点访谈 @全国打黑办 @雪球 @格隆 @桥水基金	19
朋友们来找我玩1️⃣甲到了，我们在等甲的女朋友乙，甲给乙订的票，但是乙那里有台风，眼看着就要赶不上动车了，乙就非常小女人的一直给给甲拍外面的风雨，“怎么办走不了，雨太大了，打不到车呀”。2️⃣朋友A到我这里，为了晚上七点给女票接机，然后9点的动车票他俩回家，但是飞机晚点，朋友的女票埋怨A把时间弄的那么紧…我呀！应该注定单身一辈子吧，我是就算有男朋友也会自己给自己订票的人…好心酸，不太会依靠别人 http	19
srds 我现在还是听不得台风少年团 从即日起 解散 重组这句话  听一次崩一次眼泪刷刷落	19
早餐：面包一块午餐：白粥1.5➕炒鸡蛋2颗晚餐：蒸饺15➕辣条2根今晚又没有做keep 因为台风来了 天气很冷不想动 一动身上就臭烘烘的  瘦手臂还是有做一组	19
爱德华•诺顿最吸引我的地方其次是那张帅脸（眼睫毛能刮台风更重要的是气质第25小时里面他走向女主角借打火机那一段我真的 特 喜 欢笑起来整个人都可爱了	19
#日本核辐射#日本借着台风，故意把2661袋核污染垃圾，通过河流排进海里。大家有没有想过，日本这么做将会影响多少人的生命安全？这种比环境污染更可怕的核污染，西方媒体装死不发声，瑞典环保小公主视而不见，中国公知也都假装没看见，日本人也都沉默不语……未来几年如果有人因为日本的核污染死亡，这些故意装聋作哑的人，才是真正的没有一个是无辜的！！！	19
涨税就算了因为台风连草莓都要涨价这日子太苦了还能不能好好活了	19
没想到这次台风（我个人）看起来最惨的是福岛…………………………唉……………………  [组图共3张] 原图	19
台风那天特别担心泛滥。一直被说你在四楼你怕什么，但是一想到中国电视里洪水把楼房都冲倒了就特别害怕😭前辈说如果要冲倒那所有人的房子都要倒，没有可以避难的地方不用担心←	19
被港台音乐黄金年代浸染过的人，台风手势都是浓浓90年代的风，台湾的缱绻含蓄缠绵，香港的快活潇洒深情都被吸收了，我们小王真的是宝贝，矛盾被糅合的很好，小王是这一代最会唱情歌最有时代感的歌手😭 微博视频	19
我十分想念去年台风天煮过的很有家的感觉的水煮面，并且从家里顺了一袋挂面准备再煮一次可是一想到吃完要洗碗洗锅就一点也不想煮了......	19
补发10月13号，台风后阳光☀️总在风雨后👻👻👻👻❤️早安  [组图共7张] 原图	19
﻿【在中国，每条狗都可能是死神】中国是仅次于印度的第二大狂犬病国家，每年平均有两千个死亡病例，他们中的许多人，在发病后的几天内，因咽喉疼痛肿胀阻塞呼吸道、癫痫发作或脏器衰竭，悲哀又可怕地死在了8月的高发期。详见在中国，每条狗都可能是死神 （来源：浪潮工作室）  [组图共9张] 原图	21
爱狗人士快来围观你家主宗惹的祸……狂犬病真的很吓人！爱狗人士要克制！有的野狗没打育苗的还有野性的！不小心被咬的你再是爱狗人士也得这样  【狂犬病发作是这样吗?】	21
真不知道这种吃狗肉的人咋想的，这种时刻巴不得所有狗都有传染病狂犬病！！吃死你们逼嘴馋的！ 原始用户	21
不管不管老子就是护犊子你是狂犬病挑清楚再怼别咬到老子养的犊子	21
标题不负责任。吸毒幻觉也可能凭什么说狂犬病？有医生确诊吗？脑残  【狂犬病发作是这样吗?】	21
买巴西龟，我爸看了大叫说这只乌龟有埃博拉病毒，在我爸的启迪下，昨天坐在车后座，看到一条狗满脑子都是狂犬病，吓了一跳，小腿被勾了，尼玛被害妄想症太严重。	21
得了狂犬病的人，可怜！！ http	21
分享一下几个智障，一波是微博上遇到的，扬  [奋斗]言狂犬病潜伏期40年、六七十年甚至终身潜伏，健康犬也带毒的；一个是B站遇到的，扬言“工业文明都是先抄袭再创新”。对于以上人士，我只想对你[c囧]们说：去你个大西瓜！反手一个煤气罐走好不送！	21
男子口水流不止 确诊狂犬病13小时后去世http	21
《吉林微信群疯传女子“狂犬病”发作医院爬地吼叫 相关部门介入》 http	21
医院里犯病了，狂犬病，真可怕了#经典幽默搞笑视频# #搞笑内涵图# #迷之微笑# 露颗大门牙的秒拍视频	21
我爸刚把我叫过去给我看一个朋友圈的视频，一女子在地上爬行神志不清狂吼乱叫状似丧尸，标题是郑州二院一女的得了狂犬病……他以此视频教育我半天让我不要随便招猫逗狗，我只好点头应和，回来一搜新闻说这是谣言 明明是吉林二院的事情，这个人得的是精神病也不是狂犬病 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朋友圈害人不浅	21
这是神经病吧，很多动物都有狂犬病毒，难道得了狂犬病就得学狗叫？汪星人表示很委屈  【狂犬病发作是这样吗?】	21
同学们，治狂犬病真的好贵，珍爱生命，远离猫  [组图共2张] 原图	21
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狂犬病没毛病哈哈哈『唐七抄袭背后的性心理学』唐七抄袭背后的性心理学	21
网传一女子狂犬病发作，在吉大二院爬行并尖叫，甚至有人还言传已死亡！女子已被家人领走，医生表示没有经过精确诊断，不能确定女子得了什么病，或者被下药，不能妄加评论，以讹传讹！ 红星竹雨的秒拍视频	21
我市迎接狂犬病防制工作交叉检查 原始用户	21
【15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死】15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死	21
我在看：【【狂犬病发作是这样吗?】有一种誓言叫曾经爆料：长春吉大二院，狂犬病发作，已经无法医治了。让小孩子远离猫狗，被动物咬伤一定要及时打疫苗，千万不能大意。】  【狂犬病发作是这样吗?】	21
日前，在摩洛哥首都拉巴特，15名青少年轮流性侵了一头驴后，感染了狂犬病，警方通知当地所有“接近并仰慕”过这头驴的人都要去接种狂犬疫苗。据当局估计，感染数量可能会高得多，不止这15人，因为有些家庭倾向于将子女带到外地的医院就医，以免羞辱。当局已下令受害驴的主人，将该驴宰杀。	21
#我有一个动物头# 大姑微信发视频，非说狂犬病，吓死我躺枪的狂犬病啊于是赶紧翻出呱呱和大白的合影压压惊  [组图共2张] 原图	21
@外向  原谅我也在群里，你怎么骂人的图不发出来呢？一会儿“伯母挂了”，一会儿“站街钱不够治你的狂犬病”。素质也不错哦  [组图共9张] 原图	21
如今对于狂犬病的科普依旧让我两眼发黑一个晕厥	21
遇到狂犬病患，文明人勿要被咬或咬狗，做好自我保护以免被病毒感染，狗咬了人记得直接举报人身和有害。（一）犬咬伤与狂犬病        犬与人的接触密切，加之犬的流动性大，并具有咬人的行为特点，就成了狂犬病流行中的主要环节。犬咬伤和狂犬病逐年增加，已成为全球性的严重的公共卫生问题。        狂犬病是被感染狂犬病病毒的动物，常见的狗、猫等咬伤、抓伤、舔舐伤口或黏膜而引起的急性传染病。狂犬病病毒存在于这些动物的神经组织和唾液中，当人被病犬咬伤后，病毒经伤口进入人体。        狂犬病主要的临床表现是特有的恐水怕风，咽肌痉挛，进行性瘫痪（麻痹）。一旦发病进展迅速，生存的可能性极小，病死率几乎为100%，对人民生命健康造成严重威胁。	21
虽然以后半夜不用频繁起床领你撒尿；一日三餐不用伺候你；每天不用照顾你洗澡换床铺；不用担心被你咬了感染或得狂犬病，但是我们一点都开心不起来，你太好养了给啥吃啥，又听话（能听懂我们80%的指示）还早晚陪跑山爬楼梯永不嫌累，加油，鬼鬼  [组图共6张] 原图	21
发布了头条文章：《这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪》 这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪	21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 | 联合早报 15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病	21
人重要还是宠物重要？我就记得当年我的老板养了一条狗咬了人，他亲自把那狗杀了，后来再不养狗，老板说，宠物这种东西养着不是为了惹事生非的，平时怎么闹，一旦咬了人，万一人家得了狂犬病毁的是一辈子的事。现在是貂，你们如果养不好是对别人的不负责 原始用户	21
天灾人祸意外疾病发生在个体身上没有概率可言的，非0即1,所以遇到猫狗别人说我胆小我认，我确实胆小怕死，最烦听到那种嘲笑着说没事它不咬人，你是狗吗，不是请不要替它保证，狂犬病跟艾滋一样沾上就死，还有说我杞人忧天想太多的，心大的总觉得啥事不会摊上你，多说无用，我继续小心活，您继续大胆走	21
女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院时趴在地面上学狗叫～#带你上热门##全民微视频#http	21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊!养狗还是有风险的，请大家注意哦。 用户6290416249的秒拍视频	21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 ---摩洛哥近日传出了15名少年集体罹患狂犬病的案例，引起当地民众恐慌，经调查后发现，原来他们轮流性侵了一头驴子，此离谱行为不仅令家长一时不敢置信，也让当地医护人员与警察相当傻眼。英国《太阳报》报道，这15名少年因性侵驴子而染上狂犬病，使得他们与其家属都陷入“低潮与恐慌”的状态，而警方则怀疑，实际感染人数可能会更多，因为有些家长可能觉得，儿子做出这样的行为实在太可耻，会选择偷偷去求诊密医，甚至不敢让他们接受治疗。为了防止疫情扩大，当地政府也已经对驴子饲主下令，要求把这一头被集体性侵的驴子处死，目前也积极追查是否有更多染病者，并且呼吁曾跟动物“亲近”的人士应该尽速通报，避免疫情扩散。狂犬病为人畜共通的疫病，且所有温血动物都会感染，当人被携带病毒的动物感染后，其致死率接近几乎100%。为了防止感染狂犬病，民众不要接触来路不明的野生动物，也记得要每年带家中的犬猫施打疫苗，如果万一被动物咬伤时，一定要尽速送医。 http	21
今天可以说很悲剧了，FU被税，税金两百多 。我才买了500多的东西啊好生气 我退运了，发现FU要收我25镑的费用更生气了。晚上母上说去吃火锅泡汤从阿姨家回来被狗爪子抓了几下 有红痕没破皮，总感觉要发狂犬病。	21
这两日，在摩洛哥，一共有15名七到十五岁的少年因染上狂犬病先后出现在Rabat 和Tánger镇诊所。这等规模的传染病引发了当地不安。经调查，这群少年承认没有被狗或其他动物咬伤，而是强-暴了一只驴	21
腐国, 英国, 15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死#大鱼号#http	21
【美术教授被狗咬伤诉称创作源泉被毁索赔2万，法院不予认可】武汉一位美术教授李某路过一家文具店，不料被店主的小狗咬伤。李某认为自己被狗咬伤后精神受到伤害，“创作思维源泉被摧毁”，连一米见方的油画也画不出来了，并担忧注射预防狂犬病疫苗不能百分之百确保安全，为此起诉狗的主人索赔2万元精神抚慰金和医疗费等，并要求书面赔礼道歉。法院审理认为，李某提交的证据可以证明被告文具店老板家的狗咬人，故当由文具店老板承担责任。但被告的狗咬伤李某，未导致严重后果，所以对其提出索要精神抚慰金的要求，法院不予认可。楚天都市报http	21
每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关 每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关	21
在大家眼中，像登革热，狂犬病这些病离我们很遥远。我原本都是这样想，但它们其实无处不在。或许只是一个小小的蚊子包，一个小伤口，都可能给家里带来厄运。请大家认真关注自己的身体，别等厄运来临才后悔！	21
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作送医院抢救，趴在地面上于当晚死亡，养狗须谨慎 朵色彩妆达人燕儿的秒拍视频	21
昨晚小小仓鼠破洞而逃，这是它们第一次离家出走，（至今还有一只未归）其中一只粘在蟑螂屋里，焦虑又恐慌，为了帮它解围，我一点一点的小心翼翼地帮它逃离，结果被狠狠的咬了一口，出血…伤口各种冲洗、消毒，百度、问询……最后去医院，诊断结果是，老鼠不会传染狂犬病……没事了。期间，感受到了朋友们的关心与担忧，幸福感满满 [组图共3张] 原图	21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有很大风险的啊……好可怜啊！我喜欢狗，但是我不养狗，一是狗有病毒，二是狗的卫生问题	21
狂犬病有潜伏期，世界卫生组织通过翔实的研究，多数是20天到2月，最长期限是6年!健康的狗不带毒!医学术语带毒;是有有传染性!不带毒 指的是，即使猫狗携带了狂犬病病毒，在它们没有发病前，是不具备传染性的。 原始用户	21
美洋洋（王学群）的连载自传1在前言里为什么说我不幸呢？那是因为在我一岁多的时候就失去了父亲。我的记忆里从来就没有父亲的样子，只是听亲人们说我的父亲曾经是一名军人，一个高大帅气并且聪明能干的男人，在我出生的小镇上的供销社里当经理。父亲爰钓鱼，那年大年初二一大早，父亲带上他心爰的钓竿和我们四姐妹一起去外婆家拜年，正当我们高高兴兴地走着，刚走到太阳冲的三叉路口，突然从山上窜下一只大疯狗，当时它疯狂的咬向我们姐妹几个，父亲为了救我们，用钓鱼竿打那只疯狗，直到鱼竿被打断了，疯狗也没被打走，反倒凶猛的扑向了父亲，死死的咬住了父亲的虎口，直到后来众路人一起合力打死了疯狗，才把父亲的手从疯狗嘴里掰出来，当时整个手已经变成了乌红色，留下了五个深深的血齿印。一年后，父亲因狂犬病发作，丢下我们四姐妹和母亲，从此阴阳两隔。	21
发表了博文《狂犬病疫苗的产生》数千年来，在那些对人类构成威胁的烈性传染病中，狂犬病一直占据着特殊的地位。尽管狂犬病对历史的影响可以说是微乎其微，但在许多国家和地区的文化中，对狂犬病的恐惧却根深蒂固。狂狂犬病疫苗的产生	21
发表了博文《我国当前狂犬病疫情》狂犬病是一种早就被人类充分认识并找到了有效解决办法的疾病。该病的病原体狂犬病毒在遗传上非常稳定，一百多年前法国巴斯德发明的狂犬病疫苗在今天仍然十分有效。其传染源和传播途我国当前狂犬病疫情	21
发表了博文《接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？》目前国产狂犬病疫苗的使用说明书中，都包括如下“注意事项”：“忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。”许多网友都提问：“为什么接种了狂犬病疫苗后不能饮酒、不接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？	21
我闹不明白  这个视频也会被新浪官方封，狂犬病而已，这就是所谓的言论自由吗？ 原始用户	21
今天发现门口有一只小白狗，长得很像小七那只小狐狸，爷爷说前几天跟着奶奶回来的，一直没吃没喝，今天下午终于一点点不动了，因为爷爷已经养了只大狗+我害怕被咬得狂犬病，不然的话真的想养，因为真的非常像小七	21
我特别喜欢养狗，可是又很害怕狂犬病怎么办？ 原始用户	21
#亚洲新歌榜# 【注意】路上总会遇到遛狗的人。觉悟高的人遛小型犬也栓狗绳，没觉悟的人就不提了❗ 本来不想发这个视频的，可惜了这个好年纪❗ 据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡养狗须谨慎，给你的爱犬按时打疫苗，遛狗拴 绳❗ 因为狂犬病一旦发作，无药可医❗真的是心酸养宠物的小伙伴们要注意了#花红益生菌酵素软糖##互粉# http	21
【伏天虎威】这故事编的，差不点我就信了！特別狂犬病女在地上爬行那个  http	21
送回原籍医院治疗 上海不接受狂犬病的 《足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转》足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http	21
今天学车时大家说到狂犬病，我说我小时候被一只小猫抓划出一条血痕，但是没有去打疫苗应该怎么办？同车的一个男生说发作之前都可以去打啊，如果你觉得奇怪可以再让猫或者狗咬一次再去打疫苗，这样心里应该比较舒服。我说，这位同学你是来搞笑的吗？	21
#狂犬病# 十几分钟前才知道狂犬病死亡率基本为100％翻了微博上的相关视频有几个小孩子看着很揪心 希望大家注意安全 自己家的宠物记得去打针 为了它也为了你的家人和朋友那么不吃狗肉 也算是一种对自己的保护了尤其是流浪的或者不熟悉的 不要圣母是真的请保护好你自己  再用正确的方式关爱它 原图	21
又话打台风，台风前夕更加热，然而我今日估计是狂犬病疫苗起反应，早晚都低烧，饮几多水都唔觉尿急。。。  [组图共2张] 原图	21
遇到野狗咬自家宠物狗，非常危险，第一家狗可能被直接咬死，第二可能携带狂犬病，第三可能还有流浪狗协同。这个狗主人做的没毛病，第一借助工具打残野狗，避免宠物被咬死，第二始终不触碰野狗避免可能感染狂犬病，第三用木板办野狗推至路边不妨碍他人。整体做的没毛病！不明白媒体和一些人喷什么？！ 原始用户	21
我一般不跟疯狗见识，因为会得狂犬病，到时候出糗的是自己PS：视频仅作为狂犬病的诠释 木有米字的秒拍视频	21
小区微信群一女人被自己的宠物狗咬伤了当场狂犬病发作死亡！群里的SB1开始了“让那些养狗的看看！”我说“请大家百度一下狂犬病吧，视频上的女人爬得这么欢应该是得了精神病吧”SB2出动了 “可能是这个女人的狗把别人伤到了，别人让她在地上爬学狗叫”……如果是这样这只狗当初就该把那人咬死#边牧##京都驿宠物欺骗# 原图	21
网传吉大二院一女子因狂犬病身亡 实属谣言 http	21
#微博辟谣# 朋友圈都在传一个视频，配文字说在吉林大学附属第二医院，一个25岁女子伤狂犬病发作。发帖人已经飘上了黄丝带，大家也别再瞎传了。  [组图共2张] 原图	21
我正在看【如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网】，分享给你，一起看吧！ 如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网 http	21
摩洛哥的一座小村庄里有15名青少年轮流性侵了一只驴子而感染了具高度传染性的狂犬病。	21
这家伙昨晚被野猫挠了，我有用🌂上的水帮他报仇；今天才知道不是所有大医院都有狂犬病疫苗可以打；今天首次尝试不带包出门发现完全没关系……  [组图共2张] 原图	21
发表了博文《卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》》卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》已经颁布2年。在此期间，WHO(世界卫生组织)根据狂犬病疫苗研究领域的最新进展，于卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》	21
发表了博文《美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议》发布时间：2009-9-24在美国，近几年出现狂犬病疫苗的供应短缺。作为应对措施之一，今年6月24日美国免疫实践咨询委员会（ACIP）提出暂时性建议美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议	21
发表了博文《狂犬病疫苗研究的重大突破：可能用于狂犬病发病后的早期治疗》来源：http	21
发表了博文《中国的狂犬病控制：问题、进展和建议》武汉生物制品研究所　严家新（在卫生部自然疫源性疾病专家咨询会四届三次会议上的发言）一、解决狂犬病问题的关键和捷径，在于大力推行狗的狂犬病免疫接种。我在去中国的狂犬病控制：问题、进展和建议	21
狂犬病应急救护知识第二课（二）狂犬病暴露后分级处理原则，看图1。（三）应急救护原则（1）应急救护员带双层橡胶手套进行伤口处置。（2）立即用肥皂水或清水冲洗伤口至少15分钟。（3）不包扎伤口，立即到疾控中心注射狂犬疫苗和破伤风抗毒素。（4）对于暴露者，可到医院咨询处置方案。  原图	21
身边的狗狗，然而今天开会的时候我爸给我发了条微信，狂犬病是人畜共患的疾病。。。。我妈还说以后有宝宝了，奶奶要想带孩子家里有狗是不行的。这个以后肯定也是矛盾，拖一时是一时吧 合肥  显示地图 [组图共6张] 原图	21
疯狗咬你的时候，千万不要咬回去，会得狂犬病的  原图	21
作为狂犬病重灾区，泥石流多发区，雷电劈人区，这次安全撤出 汉中·大河坎镇  显示地图 [组图共8张] 原图	21
这视频，上火，中国应该尽快完善儿童保护法。为了个视频，就不怕孩子得狂犬病。良心 用户6225336973的秒拍视频	21
人吃了猫肉，是要感染狂犬病毒的，人得了狂犬病以后，是要喝人血的，这是很严重的猫肉里寄生虫又多，希望大家警觉起来。人得了狂犬病，后果很严重的。  [组图共2张] 原图	21
狂犬病的潜伏期非常的长，我们这有个老头十几岁被狗咬了一口，活到86岁那年死了。  原图	21
狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。尤其是暴露后的预狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。为指导基层疾控机构做好狂犬病的预防控制工作，尤其是暴露后的预防处置，降低狂犬病所致死亡。 http	21
校园街、云山巷又有好几个人被狗🐶咬伤，据疾控中心说，这个季节打狂犬病疫苗的人天天有，哪些部门管理一下，到处是没人管理的狗，有一家养三四只，咬着人还不管@和顺发布 晋中  显示地图	21
我从网上查到狂犬病潜伏期是20年，然后我就笑了，19年前我被邻居的大黑狗咬了一下，现在还不是活的好好的，还有5秒就20年了，见证奇迹的时#内涵段子#	21
大学生真的很多晚上跑步，还有小朋友。大型犬小型犬都有，经常听见狗互相间打招呼我这种看鬼片都笑的人无所谓，也被狗咬过，打过两回狂犬病疫苗不怕。但是操场上那么多柔弱的妹子，好多都挺害怕的，狗经常黏上来，希望学校管管 原始用户	21
1.养狗的和不养狗的根本就是两个世界的人。2.铲屎官夏天不能穿短裤短裙，不然后果就是每次你回到家打开门的一瞬间，他们生扑三分钟的欢迎仪式会导致你双腿一道道伤痕累累，然后你还懒得去打狂犬病疫苗	21
近朱者赤近墨者黑  跟疯狗待久了自然就会乱咬 大家真爱生命远离狂犬病患者	21
狂犬病不是精神病！狂犬病百分百可预防！而且只要懂得基本的相处方式，狗也没那么可怕！『疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！』疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！	21
流浪狗有可能有了狂犬病的。  保安喂养流浪狗2年 忘带食物被12条恶犬咬死	21
我被注射假狂犬病疫苗而丧失劳力和向政府部门申诉已经十年（其中中央最高层八年）了，至今没解决。一个国家用十年的时间解决不了一起普通的被注射假药案。这就是中国的现实。湖南省郴州市桂东县信访局，违法乱纪打击报复陷害信访群众！将群众信访举报材料，转给被举报人和单位！直接假冒信访群众签名，虚假回复上级政府，欺上瞒下愚弄上级领导和信访群众！致使信访群众冤情长期得不到解决，反而冤上加冤，长期非法扣押身份证、剥夺治病权利等人身自由权利！ 自2006年向朝阳区市政管理委员会举报后，遭到由贪官们组织的6个人团伙，将举报人李庆勇欧打致重伤，接着遭到持枪绑架，在2008年又遭到大型烈性犬对李庆勇进行扑咬，，种种人身故意伤害案。生效的人身故意伤害的判决书，至今8年，法院不给执行生效的人身故意伤害的判决书其背后隐藏着巨大的贪官权力！！！°2016年04月23日	21
被老鼠、兔子等动物咬伤，用不用打狂犬疫苗？被牛、羊、猪等家畜咬伤，用不用打狂犬疫苗？被鸟、鱼、乌龟、蛇等咬伤，用不用打狂犬疫苗？被蝙蝠咬伤，为什么没出血也要注射狂犬病免疫球蛋白？  发布了头条文章：《被老鼠、仓鼠、兔子、鸟、乌龟、蜥蜴等咬伤后是否需要打狂犬疫苗？》 http	21
转 // #天天快报# 《国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光》国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光	21
翻看这位博主的微博，全都是在针对流浪狗，估计已经被咬得了狂犬病，大家小心别被她咬了 原始用户	21
@狂犬病患猫 差不多被阿丢拉来玩剑三。相遇应该是在学校！一直以为是学长结果是女神丢， 原始用户	21
今天回来发现电闸被拉了，支付宝交了电费，又找物业恢复。有电了发现门口还贴一张欠费178的水费账单。想起我刚来这住第二天钥匙就断在锁眼里，找修锁师傅换了一巨贵锁芯。有一天屋里还飞进来一只蝙蝠弄得我一晚上担心被咬继而得狂犬病，种种历历在目，不过我终于要离开长春了，希望世界和平🙏  原图	21
你肯定会得狂犬病死 因为你无知 无根据说大话  居民报案恶犬出没 警察赶到现场全蹲下了!	21
发表了一篇转载博文《[转载]狂犬病可防可治》[转载]狂犬病可防可治	21
刚才又阅读了一段狂犬病的资料：有个学霸，考上防疫专业的博士研究生，暑假回老家农村。在田里条四五斤的小黑狗，跟着他回家了。正在一家人欢聚吃晚饭时，他腿被小狗咬了一口。他大惊，放下碗筷直奔市医院。父母兄弟等一家人还怪他太小题大作了。他说：“你们不懂，我是专家！”虽然他这么重视，最后还是狂犬病发作不幸离世。这事在当地震动很大，地方各级都组织了打狗队，几乎将所有狗打绝，好几年城乡完全不见狗了。	21
狂犬病 ﻿                                 科普中国   国家卫生计生委                        ﻿            狂犬病（rabies）是狂犬病毒所致的急性传染病，人兽共患，多见于犬、狼、猫等肉食动物，人多因被病兽咬伤而感染。临床表现为特有的恐水、怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症（hydrophobia）。狂犬病病毒属于弹状病毒科狂犬病毒属，单股RNA病毒，动物通过互相间的撕咬而传播病毒。我国的狂犬病主要由犬传播，家犬可以成为无症状携带者，所以表面“健康”的犬对人的健康危害很大。对于狂犬病尚缺乏有效的治疗手段，人患狂犬病后的病死率几近100%，患者一般于3～6日内死于呼吸或循环衰竭，故应加强预防措施。﻿             就诊科室~传染科      常见病因由狂犬病毒通过动物传播给人而致常见症状恐水、怕风、发作性咽肌痉挛、呼吸困难等传染性有传播途径病犬、病猫、病狼等 [组图共3张] 原图	21
没错是我不顾国家安危救了你狂犬病哈哈//@Yetoil	21
某位狂躁症患者还不去看医生啊，小心狂犬病发作	21
#鹿晗粉丝社会垃圾#坐等打脸，一群得了狂犬病的人	21
男神，我想请教一个问题。人狂犬病发作会学狗叫吗？我跟我妈争论，我在网上查的狂犬病症状没有学狗叫这一条，我妈非说她以前在电视上看过一个新闻，说是一个小孩被家里狗咬了，后来狂犬病发作被拴绳子上还在学狗叫，让我说的不要太绝对。男神能给个准信儿吗~@博物杂志	21
我现在真的特别特别害怕怕自己得狂犬病特别怕我想找个人告诉我你没事的我特别怕很当年高考一样怕的不行嗯，没事，你会只是感冒了的。你没事	21
今天把儿子差点被大狗撞倒的事跟老家的父亲讲了。父亲也异常愤怒：“ 你们上海大城市那么富，怎么会有那么多狗，农村看家护院才会养狗。我们这里前两年出了几例狂犬病，现在几乎没人养狗，而且养狗的出门必须牵着绳子，没牵绳子城管看到立马就打死了。” 靠，我只想骂人。	21
突然觉得很对不起妈妈，以前有个邻居，一辈子没结婚，据说做小三耽误了，她被人挑唆，有次故意将她的泰迪放在我妈后背上，咬伤我妈，因为她跟派出所有关系，那个西仲路派出所的左警察还收了她的礼，我妈虽然生气，但那时候我不知道狂犬病这么厉害，我还劝我妈算了，换做现在，我非弄死她！！我妈受了好大的委屈！这个女人最近舌头瘫了，遭报应了	21
可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！ 可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！  原图	21
本来今天我新男友都发了他的半裸照片邀我去游泳的，但我为了打狂犬病疫苗就拒绝了。没错下面那个就是我新男友。  原图	21
有的人总是片面强调狂犬病毒只大量存在于唾液中，这些人认为只有咬伤才会得狂犬病。我来给大家分析一下：1，病毒大量存在于唾液中，而狗只要舔一下自己的爪子，狗爪子也立刻有了狂犬病毒了。2.从实际的例子来看，被狗抓伤而得狂犬病的情况也很普遍。	21
